彼女は私の親友です。
なぜそんなことを言うのですか？
ちょっと待ってください。
世界中の誰にもこんなことが起こるべきではありません。
今日のニュースをオンラインでチェックしてください。
どうかこれがうまくいくようにしてください！
私も一緒に連れて行ってください。
ベティを救急病院に連れて行ってください。
どんな御用でしょうか？
よ
なぜ私は話す能力と書く能力を失わなければならなかったのでしょうか?
鎮痛剤をください！
早く良くなるといいですね。
いつになったら正常に戻りますか？
分かりません。彼女に聞いてみます。
助けてくれてありがとう。
包帯を交換してください。かゆくなってきました。
今日の仕事はどうでしたか？
買い物に行きましょう。
前向きに考えるのは難しい。
こんにちは。記念日にご招待します。
授業に遅れませんか？
喉が渇いた。
新しい携帯電話と新しい番号が手に入りました。
私はブラッド・ピットが嫌いです。
順調です。
ジェーンも良いですね。
私たちはただ夕食を食べているところです。
ありがとう。
休暇中に私に何を贈ってくれたの？
ここはどこですか?
服を着替えないと。この生地がかゆいんです。
電気を消しますか？
はい、お願いします。
これをどうやって使うんですか？
わかりました。また後で。
さよなら。
風邪をひいてしまいますよ。
電気を消してください。
なぜ突然？
私の代わりに話してくれる新しいコンピューターが手に入りました。
今日は空が曇っています。
雨が降るかもしれないと思う。
今日の外の天気はどうですか？
お父さんに電話してもいいですか？
話せない。
あなたの健康はどうですか？
本当に？
それはすばらしい。
体調がよくありません。
泣かないようにしているのですが、どうしようもありません。
どうか私に何も隠さないでください。
ここに来てくれて嬉しいです。
何か仕事はありますか？
私はその映画が大好きです。
イベントに何か持参する必要はありますか?
ああ、よかった。それは嬉しいです。
明日の天気はどうでしょうか？
乗せてもらえますか？
この音楽は好きじゃない。
私は誰よりもあなたを愛しています。
泣かないでください。
あなたの名前は何ですか？
それはとてもうまくいくはずです。
久しぶりですね。
あなたの助けが必要です。
私は疲れました。
遅かったよ、どうしたの？
コントローラーが使えないので、代わりにこのビデオゲームをプレイしてもらえませんか？
また会えて嬉しいです。
とても元気です、ありがとうございます。
わからない。
会えて嬉しいよ、フレッド。
ベティはどうですか？
まあ、あなたはいつも私に、発言には注意しなさいと言っていましたが、今はそうできますよ、ハハ。
弁護士は何と言ったのですか？
とても感謝しています
今お元気ですか？
飲み物を持ってきてもらえますか？
試してみます。たぶん来週。
私に意地悪しないでほしいです！
外は暑いですね。
チャンネルを変えてください。
私は彼の番号を持っています。
外出するときは必ずドアをロックしてください。
冷静になろう。
手紙を読んでください。
サラはどうですか？
子供たちの面倒を見てください。
寝ますよ。
窓の外を眺めたい。
来ますか？
あなたが私を大切にしてくれれば、私は決して悲しくなりません。
赤ちゃんが泣いています。
元気ですか？
チケットが見つかりません。
どこにあるか知っていますか？
楽しい旅を。
こんにちは お元気ですか？
元気ですよ、聞いてくれてありがとう！
トイレットペーパーはもうありますか？
悲しい気持ちです。
お腹がすきましたか？
暗くなってきますよ。
こんにちは！
今日はどうですか？
本当にそうでしょうか？
お母さんに電話してください。
この方法を試してみてください
すべて順調です！
新しいノートパソコンはどこですか?
助けてくれてありがとう。
助けが来ます。
シーツを交換してもらえますか？
彼らは私を解雇したんです！
最新の小説が欲しいです。
よくやった
アイロンを消してください。
それは悪くない考えだ。
やあ、もうすぐ着くの？
お会いできるのを楽しみにしています！
お会いできて嬉しいです。
店まで走って行かなきゃ。
新しい快適な椅子を買ってください。この椅子は良くありません。
何時ですか。
ショーンはあなたを愛しており、あなたと話せないことを寂しく思っています。
お誕生日おめでとう！
お誕生日おめでとうございます。
運命！！
よかった、気に入ってもらえてよかった。
何の薬が必要ですか？
そこに見つかります。
いや、あなた？
もう薬を飲みましたか？
昨夜はどこに行きましたか？
今日は交通が本当に混雑しています。
バスは遅れると思いますか？
どのように私を助けてくれますか？
犬が欲しいです。
今日は青いスカーフを着けたいです。
犬の散歩をしてもらえますか？
心配しないで、すぐに大丈夫になります。
毎日どのように旅行していますか?
あなたのようには話せない。
そこに行きたいです。
引っ越しを手伝ってほしいのですが、誰か手伝ってくれませんか？
私は行ってみたい。
受付はどうでしたか？
どこでそれを見つけたのですか?
今日はスージーが来てくれますか？
彼女に会うのを楽しみにしていました。
コーヒーをお願いします。
すごく疲れた。
私を気の毒に思わないでください。私はまだ生きているだけで幸せです。
私たちの子供たちを見守ってください。
ありがとう！
体調がよくありません。
車で一緒に外へ出かけたいです。
テストはどうでしたか？
私はあなたに妹と結婚してもらいたい。
暑いです。
あなたに会いたい気分です。
これらの本を図書館から交換してもらえますか？
ここを見ていただけますか？
本を読みたいのですが、新しい本をいただけませんか？
朝にはここに来ます。
連れ出してくれますか？
娘に電話してもらえますか？
滞在を楽しんでいただけたなら幸いです。
洗濯しなきゃ！
本当にありがとう。ずっと覚えておきます。
水を一杯いただけますか？
彼女はもう私に電話をかけ直しましたか?
この曲が大好きです！
調子はどうですか？
水が欲しいです。
良くならなかったらどうしますか？
公園に行きたいです。
太陽の光の中で走りたい。
この映画が大好きです！
仕事がうまくいってない。
今夜のパーティーに招待したいのですが
HBOを観たいです。
夢中になりすぎないようにしてください。
さあ、早く。
いつ戻って来ますか？
一番近いガソリンスタンドはどこにあるか教えてもらえますか？
我慢して。
モンティ、愛しているよ。餌をあげたり散歩に連れて行ったりできないのはごめんね。
外のポーチに座ってもいいですか？
ダブルチーズバーガーを2つと、ラージサイズのスイートティーを注文させてください。
仕事を始めましょう。
こんにちは。お元気ですか？
本当に運が悪いですね。
もちろんですが、何の飲み物ですか？
私は自分の面倒を見ることができます。
スパイス
私のボットが書いています。すごい、私には秘書がいるんだ。
ゴミが臭い！
何が問題なの？
今日はどこへ行くんですか？
あなたは彼を愛していますか？
まだ時間じゃないよ。
どうしてこんなに早く元気になれるのでしょうか？
ちょっとお聞きしてもいいですか？
あなたの髪が好きです。
ありがとう。
寝室から何か必要です。
元気ですか？
私が代わりにやりますよ。
寒いです。
それは知ってよかったです。
私は彼女に会うつもりはありません。
まず、立ち上がらせていただきます。
それでは私が運転します。
どこに行くの？
投げないでください。
コンピューターは動いていますか?
お腹が空きました。
今晩の夕食のメニューは何ですか？
新しいコンピューターが届きました。
私は音楽を聴くのが大好きです。
お風呂の時間です。
のどが渇きました。
昼食は何ですか？
コーヒーが飲みたいです。
コーヒーをお願いします。
来なさい、私は家に一人ぼっちです。
あなたのお父さんは元気ですか？
この薬は苦すぎるので、医者に変更してもらえるか聞いてください。
あなたのお母さんから電話があったら、折り返し電話してください。
わかりました。10分お待ちください。
喉が渇いた、お腹が空いた、何時ですか？
トイレに行かなければなりません。
立ち上がるのを手伝ってください。歩きたいです。
もうすぐそこに着きますか？
手が痛い。
停止します。
外はなんて美しい日なのでしょう。
今日はとても忙しいです。
気楽にするために直してください。
いいえ、全然違います。
もう一度、あちこちチェックしてください。
おかげさまでとても元気です。
大声で話さないでください。
眠れないんです。
鍵を取って箱を開けてください。
私たちはフットボールの試合を観ます。
コーヒーを飲みましょう。
自分を大事にして下さい。
起き上がるのを手伝ってくれませんか？
私も決して忘れることはできません。
これをオフにするにはどうすればいいですか?
眠いです
後で病院に電話します。
こんにちはお母さん、愛しています。
私の名前はダンです。あなたは誰ですか？
今朝は早く目が覚めました。
お母さんはどこですか？
看護師を呼んで！
最も近い障害者用トイレはどこですか?
昔が懐かしいです。
メールを送りたいです。
引き分け？
薬を持ってきてください。
素敵な髪をしていますね。
あなたが焼いたステーキは最高に美味しかったです。
お母さんはどこ？
この新しい日記帳に記入を始める必要があります。
ドアを閉める。
彼女は今日来ますか？
化粧室はどこですか？
ビールは美味しいですね。
疲れました。
本当にありがとう。
私と一緒にいて
事故に遭いました。
もう話せない。
燃やし尽くせ
私は疲れている
ありがとう。
私にはコンピューターの声があるんです、ハハハ。
バスルームはどこですか？
私の鍵はどこですか？
立ち去ってください。
ああ、教えてくれてありがとう。
彼らは離婚したのですか？
はじめまして。
新しい帽子が必要です。
看護師はどこですか？
治療の時間です。
自分が幸せになれることは何でもすべきです。
戸棚の鍵を探してください。なくしてしまいました。
ワインをいただけますか？
すみません、荷物がたくさんあるんです。
残業はできますか？
退屈だからテレビをつけなさい。
皆さん楽しんでください。
さよなら。
コンピュータの電源を入れます。
私もあなたに会えて嬉しいです、ここは私の家です。
ご多幸をお祈り申し上げます。
ステーキをもう少し持ってきます。
犬に餌をあげてください。
良い一日。
夕食は何を食べますか？
とても暑くて湿気が多いです。
あなたを傷つけたくない
今朝はコーヒーを飲みに行きましょう！
学校は大変ですが、私たちは最善を尽くしています。
お湯が熱すぎます。
いいえ、結構です。
道を渡っても大丈夫でしょうか？
眠くなってきました。
私の写真を撮ってください。
水をもらえますか？
サーモスタットを上げてお願いします。
私にコーヒーを一杯淹れてください。
お風呂に入れていただけますか？
今日の調子はどうですか？
サポートしてくれてありがとう。
明日はゆっくり寝かせてください。
夜は危険ですよ。
獣医は何て言ったの？
今日は何のために来たんですか？
心配しないで。
聞こえますよ。
あなたはとてもハンサムですね。
新しいヘッドホンが必要です。
うるさすぎる。
明日メッセージを送ります。
彼はいつもぶつぶつ文句を言っている。
はい、右の廊下へ行ってください。
何の本を読めばいいでしょうか？
私はその映画を楽しんだ。
私が取りに行きますよ。
お会いできて嬉しいです。
どうして早起きしたんですか？
外の天気はどうですか？
おやすみ
愛してます。
朝食にはベーコン、卵、ハッシュブラウンを食べました。
写真を撮ってください。
確かに鈍感な人もいます。
あの音は何ですか？
このような愛をありがとう、私はそれ以上にあなたを愛しています。
かわいい髪型ですね。
私は病気です。
ぜひご覧ください
悲しいです。状況は良くなるのでしょうか？
ありがとう。
ここの北には何があるのでしょうか？
彼女はなぜ叫んでいたのですか？
はい、続けて教えてください。
長期間それをやらないでください。そうしないと、問題が発生する可能性があります。
歩きたいですか？
なんでしょう？
混乱しています。
あそこにいる人たちは幸せそうだね。
誰かが電話しています。
電話を確認してください。
彼女は現れなかった。
携帯をください。友達に電話しなくてはいけません。
ありがとう
こんにちは、ダン。
元気ですか？
彼女は優しい人です。
眠いので部屋から出て行ってもらえますか？
あなたのお母さんは元気ですか？
お父さんがいなくて寂しいです。
ありがとう！
もう遅くなってきたよ。
お父さんに電話してもらえますか？
今日は気分がよくありません。
こんにちは。
エアコンをオンにする
医者の予約をお願いします。
夢を見ていますか？
犬に餌をあげてもらえますか？
パーティーをしましょう。
こんにちは、お元気ですか？
あなたの手はどうしたの？
さようなら、また後で。
そこに着きましたか？
私がお手伝いします。
よくやった。
同意します
私は元気です、あなたはどうですか？
この質問の解決策が見つかりません。
愛してます
トイレに行きたいです。
少し座ってもいいですか？
私に何が起こったのでしょうか?
私たちが感じた興奮を覚えています。
今日は一緒に居られますか？
食べ物が必要です。
新鮮な空気を取り入れてみませんか？
あなたの妹さんはとても親切で、私をとても大事にしてくれました。
この本は本当に面白い。
お腹が空きました。
私の夫はどこですか？
楽しむ！
新しい仕事はどうですか？
文房具をいくつか買わなきゃ。
後で店に行きます。
すぐにトイレに行きたいです。
ぜひ会いに来てください。
私は疲れている
彼とは喧嘩しないでしょうね。
お風呂に入りなさい。
いいよ、ゆっくりして
あなたの靴が好きです。
そうします。
それを待っていました。
あなたはいい人ですね。
面白いと思いますか？
何か食べるものをください。
どこに行くの？
足が痛いです。
この部屋を明るくするために、新鮮な花を飾りたいです。
電話回線はダウンしていますか?
ドアを開けてください。
私の犬は靴下を噛むのをやめません。
後で買い物に行きます。
新しい録音図書のリストはありますか?
さよなら
何の映画が上映されていますか？
薬の投与量はどれくらいですか?
愛してます。
冷蔵庫からオレンジジュースを取ってきてもらえますか。
大学で私の新しい友達に会いましたか？
彼女は私に何か新しいことを教えてくれました。
この薬を服用しても大丈夫でしょうか、それとも処方箋が必要ですか?
私と一緒に祈りましょう。
なぜ？
最善を尽くしています。
この料理はおいしいです。日曜日のパーティーのためにもう少し作ったほうがいいですよ。
のどが渇きました。
私は自分の犬が大好きです。
彼女に会えるのを楽しみにしています。
とても喉が渇いています。
水を持ってきてもらえますか？
追加の毛布をもらってください。
もう一度言っていただけますか？
来月のお母さんの誕生日に何をプレゼントしますか？
はい、所有していました。
ラジオをつけてもらえますか？
彼女の番です。
気をつけて。
きっと彼女は私に会いに来ると思います。
明日お話しします。
こんな私を見て悲しいですか？
死なせてください。
ビールはいかがですか？
怖いです。
ヒーターをつけてもらえますか？
朝食を食べましたか？
何時に出発すればいいですか?
水を一杯ください。
靴を履くのを手伝ってくれませんか？
冷えてしまいましたが、温め直してもらえますか？
私があなたに教えるつもりです。
犬に優しいですか？
私は一日中家にいました。
おやすみ。
そんなに批判的になってはいけないよ。
ここに隠れなさい。
おお！
本当に？
気に入ってもらえてよかったです。
いいですよ、あなたはどうですか？
私はキッチンにいます
来週の火曜日の朝に医者の予約があります。
新しい写真をアップロードしましたか？
もう一度歌いたい
もちろん。
これを見たことがありますか？
始める。
私は両親をとても尊敬しています。
お腹がすいた。
まあ、本当に？
私も観れたらよかったのに。
今日はいい天気ですね！
何か病気はありますか？
どこから？
私はこの映画が大好きです。
痛いですか、先生？
この時点で私を無視するのはあなたの側では正しくありません。
本当に暑いですね。
犬に餌を与えないでください。
楽しい休日を！
それは痛い。
これはあなたの新しい友達ですか？
私に会えなくて寂しい？
沼に行きたい
ここの天気が大好きです。
私の次の大きな一歩が私にそれを可能にします。
歯ブラシが必要です。
来て一緒にいてくれませんか？
もっと大きな声で話してください。
おお！
本当によかったです。
私はみんなを愛しています。
昨晩見ていたんですが、早く寝てしまいました。
それは何という種類の犬ですか？
ガラスが落ちました。
彼女は本当に素早く刻んでいます。
私を恥ずかしいと思ってるんですか？
足が痛い。
どういたしまして。
助けが必要な時はいつでもお手伝いします。
また会いましょう。また会えて嬉しかったです。
彼は家にいるはずだ。
背中を掻いてください。
助けてください。
病気だと思うので、医者に診てもらう必要があります。
私の人生であなたのような愛情深く思いやりのある女の子を見たことはありません
あなたが愛し、気にかけている人を思いましょう。
私は病院にいます
外へ出ましょう。
私はオフィスにいます。
神の恩寵により、私はもう元気です。
今日は会えますか？
私はとても寂しい
お腹が空きました
いいえ。
車のガソリンを安く買える場所をご存知ですか?
そのくだらない行為はやめてください。あなたは私を傷つけています。
ガソリンがなくなりました。
お母さんは来ると思いますか？
シカゴは「風の街」として知られています。
今は助けは必要ありません、ありがとうございます。
飲み物はいかがですか？
エレベーターはどこですか？
どこに行くか決めましょうか？
コーヒーをお願いします。
本当にかわいいですね。
はい、知っています。
彼女を私の家に招待してください。
私の家の近くにショッピングモールがあります
招待してくれてありがとう。ぜひ行きたいです。
よくわかりません。
すべてうまくいきます。
いいえ、行けません。どこかに行かなければなりません。
いい乗り心地でした。
これ以上素晴らしい家族は望めない
薬の時間ですか？
10時半です。
素晴らしい仕事ですね、ありがとう。
わからない。
あの男に聞いてみましょうか？
お店に連れて行ってくれますか？
外に出てもいいですか？
残りは私がいただきます。
彼女はどこにいるの？
後で髪を洗います。
なぜ？
彼女を無視した方がいいと思うよ。
交通渋滞のため、私は立ち往生しました。
とても元気です！
あなた自身はどうですか？
あなたは自分の仕事を上手にこなしていますね。
これはイライラするよ！
何ができるか見てみましょう。
今年のセインツは素晴らしい。
本当にどうすればいいのか分からない。
よくやった。
気分が悪いです。
私は退屈です。
すてきな格好ですね。
本当にすごいですね。
靴のことで手伝ってもらえますか？
抱きしめたい気分です。
どの病院ですか？
はい。
あなたのお母さんはどこですか？
痛いです。
ヘルプ？
マイク・タイソンは試合に負けた。
宅配便は時間通りに到着しましたか？
これはいくらですか？
私の代わりに宿題をやってくれませんか？
なぜ？
なぜ黙っていなければならないのか？
麻痺したら今すぐドクターに電話
その本を買いましたか？
トレーシーについて何かニュースはありますか?
お腹が空いた。いつ食べられますか？
もちろん
暗すぎるので、シャッターを開けてください。
眼鏡が必要です。
事故に遭ったので歩くことができません。
皆さんともっと一緒に時間を過ごせる日が待ち遠しいです。
そんな風に言わないで。
いいえ、結構です。
今夜はどこでサッカーを観たいですか？
我々は解雇されるだろう。
床を掃除する
ここは暖かくなってきました。
タクシーを呼んでいただけますか？
彼女は私の携帯電話からメモリーカードを盗みました。
大丈夫ですか？
よろしければお話ししましょう。
請求額は高額になりそうです。
寝ますよ。
何か食べに行きましょう。
電話はサイレントモードになっていますか?
棚の上にあるノートを渡していただけますか？
おお！
本当に？
そうねぇ
今日は友達から電話がありました。
ああ、大したことないよ、ただ靴が一足あるだけ。
やあ
すてきな一日を！
完了しなければならない仕事がたくさんあります。
会話の中で訂正すべき展開が見当たりません。読み上げて訂正してほしい文章をご提供ください。
トムはどこですか？
疲れた。
寝かせてください。
ドライクリーニング店から私の服を受け取ってください。
また明日お話しましょう。
うん。
彼らも元気です。
なぜそう思うのですか？
こんにちは。
この小切手を誰に宛てて書いたらよいでしょうか?
毛布を持ってきてもらえますか？
あまり速く話すことができないので、一度に1文字ずつ入力する必要があります
私はあなたに借りがある。
送り歯。
元気ですか、兄弟？
ただあなたに会いたいだけ。
ここに来てもらえますか？
寝たいです。
昼食を食べましたか？
いつ良くなるのでしょうか？
何歳ですか？
キッチンに行くのにサポートが必要です、助けてください
チャンネルを変えてください。これはもう見たことがあります!
車椅子でテーブルまで連れて行ってください。
これはすごいですね！
昨夜はどうでしたか？
そのままにしておきます。
お金を借りることはできますか？
あなたはとても親切ですね。
その新しいアルバムを聴きましょう。
起き上がるのに助けが必要です。転んでしまいました！
お父さんに来るように電話してもらえますか？
庭に座ってもいいですか？
早く良くなるとのお祈りをありがとうございます。
あなたのカードが気に入りました。
数日間私を放っておいてください、皆さん。
コーヒーを一杯飲みたいです！
牛肉とブロッコリー。
温度を上げてください。
体調がよくありません。
その紙を渡していただけますか？
お花をありがとう。
試合は何時ですか？
事故に遭った。
一度だけ。
明日はテストじゃないの？
そうですね、その通りです。
何に対してとてもうまくいったのですか?
いつ電話してくれますか？
趣味の時間
あなたの庭はどうですか？
今、別の部屋に行きたいと思います。
コーヒーをください。
ジョークを言ってください。
楽しい休日を！
とても興奮しているようですね。
本当に感謝しています！
先生、指に何かを感じます。
時間切れです。
今朝は車のアラームがとてもうるさかったです！
はい、でもいつですか？
寒すぎるから靴下を持ってきて。
私があなたを奴隷だと思っているとでも思っているのか？
お座りください。
あなたの健康はどうですか
ねえ、授業には行きましたか？
あれを見て。
あなたの一日はどうでした？
後で思い出させてもらえますか？
セインツがスーパーボウルで優勝するだろう
喉が渇いた。
遅かれ早かれ
なぜ？
怖いですか？
そろそろお風呂の時間かな？
できれば私の服を洗ってください。
どこに行くの？
毛布を頂けますか？
外はいい天気ですね。
あなたと話せなくて寂しいです。
労災補償を受けることはできますか？
隙間風が入っています。窓を閉めてもらえますか？
愛してます。
はい、ぜひそうしたいです。
いつ家に着きますか？
新しいハリー・ポッターの本が欲しい
緊急なので、彼に会いたいと伝えてください。
それはとても良いアイデアです。
薬を時間通りに受け取れないのは悪いことでしょうか?
騒がないでください。
明日映画に行ってもいいですか？
映画はいつですか？
テレビを見てもいいですか？
元気ですか？
乳製品は摂取できません
今日あなたのことを考えていました。テストはどうでしたか？
痛みが消えるのが待ちきれない
やり方を他の人に尋ねる必要があります。
ドアの前に誰がいますか?
怖いです。
わあ、それはいいですね！
私も愛しているよ。
昨日の行いを後悔しています。
泳ぎに行きましょう。
いい場所ですね？
私はそれが気に入りません。
あなたがそれを気に入っているなんて面白いですね。
私は講義が好きではありません。退屈だからです。
同意していただきありがとうございます。
便秘気味
お腹が空きました。
元気だよ、ありがとう。
足が痛いです。
それで明日の予定は何ですか？
こんにちは！
門のところへ行って、誰がいるか確認してください。
わかりません。時計を持っていません。
夕食は時間通りにお召し上がりください。
ここはどこですか?
通りの向こうの食料品店が火事になり、今は閉店しています。
いつ教会に行くのですか？
一晩泊まらなければなりませんか、それとも泊まりたいですか?
お母さんと話せなくなって寂しいです。
喉が渇いたのですが、飲み物を持ってきてもらえますか？
私はそれをテーブルの上に置いておきました。
メニューを確認していただけますか？
落ち着く。
新しい本が必要です。
私は絶望しているので助けが必要です。
私はこの機械を使って話します。私の名前はラルフです。
わかった。
他のものを見てみましょう。
喉が痛いんです。薬をください。
タバコをもらってもいいですか？
今日は彼をランチに招待してください。
私の代わりにその本を読んでください。
金曜の夜は映画館へ？
新しいブロードウェイショーが上演されています。
ろうそくに火をつけてください。電気はいつでも消えるかもしれません。
彼女に手紙を書くのを手伝ってくれませんか？
私のパスワードを覚えていますか?
もっと時間が必要です。
素晴らしい仕事です！
とても素晴らしい演劇を観ました！
あなたの芸術は驚くほど素晴らしいです
本当に助かります。
これは迷惑メールですか？
私の代わりにお母さんにキスしてあげて。
お風呂に入るのを手伝ってください。
私たちはパーティーを楽しみます。
ゴーフィッシュ
頭が痛いです。
花は赤い
テーブルを片付けてください。お腹は空いていません。
みなさん大丈夫ですか？
あなたのいるところはどうですか？
ナプキンをお願いします。
全能の神は私たちと共にいます。
心配しないで。
あなたの住所は何ですか？
薬を飲む時間ですか？
どこで会いますか？
水
ダブルチーズバーガーはいくらですか？
どこに行くの？
エアコンはついてますか？
静かにするにはまだ早すぎる。
来てくれて本当に嬉しいよ
アラームを7時に設定できますか？
電話してタクシーを予約してもらえますか？
ご来場ありがとうございました！
面白い...
買い物に行きたいです。
何が問題なの？
まだ出発する準備ができていません。
医者に行くために車に乗せてもらう必要があります。
食べ物が欲しいです。
かなりひどいですね。
サウンドシステムを買ってください
もっと薬が必要です。
それは問題なく動作します。
猫は大丈夫ですか？
お腹が空きました。
あまり眠れなかったので、昼寝をする必要があります。
いいえ、できません。音が大きすぎます。
牛乳がなくなった
はい、いつメールすればいいですか？
まだお腹が空いています。
なぜだめですか？
ポップコーンは美味しいですね。
何に対して優れているのでしょうか?
家賃は支払いましたか？
ミュートを押しました。
トラフィックが多すぎます。
痛くないよ。
あなたは噛むのが好きなんですね。
コーヒーをください。
寒いです。
犬はどこですか？
はい、とても気に入りました。
カリフォルニアへ飛んで行こう！
あなたと一緒にいられて嬉しいです。
でもいつ？
元気にやっております。
あなたはかわいいです。
パーティーを楽しみましょう。
のどが渇きました。
どうか私を許していただけますか？
鍵を渡してください。
ところで、次にいつ会えますか？
ラージサイズのコーヒー、ブラック。
水はありますか？
固形食はいつ食べられるようになるのでしょうか？
ああ、薬を飲むのを忘れた！
薬を飲む時間です。
久しぶりにお会いしました。
私は悲しいです
テレビをつけてください。
部屋にヒーターを持ってきてもらえますか？
はじめまして。
仕事をやり遂げる
彼は大丈夫になるよ。
今日はケーキを食べてもいいですか？
休暇はどうでしたか？
私は息子たちがとても恋しいです。
あなたは私をとても幸せにしてくれるでしょう！
これが終わるまであとどれくらいですか?
彼は誰ですか？
涼しくて爽やか
これを待っていました。
とても元気です、ありがとうございます！
次回は塩を使わないでください。
本当に助かりました。
それを私に持ってきてもらえますか？
看護師を呼んだほうがいいですよ。
わあ、素敵な服装ですね。
友達とピクニックにも行きます。
眩暈がする。
あなたの笑い声は天国のようです。
彼女の問題は何ですか？
分かりません。調べてみます。
今夜は映画に行きましょう。
暖房をもっとつけてもらえますか？
あなたの意見を聞かせてください
夕食はいつですか
私は間違いなくあなたに借りがある。
パーティーは来週の金曜日です。
交通渋滞で迷ってしまいました。
チーズケーキが食べたくてたまりません。
手術を受けなくて済むことを祈ります。
水が必要です。
今夜は一緒にいてほしい。昨夜は怖かったんだ。
棚がいっぱいです。
はい、お手伝いできます。
何時に来たらよろしいでしょうか?
肌が赤くなってヒリヒリしています。
素晴らしい一日でした。
君は可愛いですね。
来週お会いしましょう。
私はあなたを永遠に愛しています。
入り口はどこですか？
お早い回復を願っております。
足が疲れました。
お母さん、今度遊びに来たときにヘッドフォンを買ってきてくれる？
幸運を祈っています。
新鮮な空気を吸ったほうがいいかもしれない。
この新しい薬は私に眠気を催させます。
シンクのそばにあなたの鍵を見つけました。
はい。
アイスクリームはいかがですか？
ティッシュをもらえますか？
あなたは優しいですね。
お金を下さい。
その質問はしないでください。
牛乳を買う
君は本当にいたずらっ子だね。
今何時ですか？
お金が必要です。
お金はありますか？
今すぐ犬に餌をあげなければなりません!
泣かないでください。
よろしければ、枕がもうひとつ必要です。
必ず行きます。
あなたの妹に会うのは久しぶりです。
一番近い店を探す必要があります。
私は退屈です！！
おやすみ！
ピザが食べたいです。
私は元気です。
一度だけ、でもそれはずいぶん前のこと。
それはよかったですね。
コーヒーでも飲みに来ませんか？
いいえ、これをあなたと共有することはできません。
水を一杯持ってきてもらえますか？
私に何をしてほしいですか?
試験頑張ってください
うるさすぎる。
会話に訂正すべき順番がありません。順番を決めてください。
夕食は何か特別なものを食べますか？
皆さん、今日はどうですか？
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
マッサージが必要です。
鍵は必ず置いて行ってください。
ちょっと疲れた。
退屈してきたので、話しかけてください。
あなたは私のことを気にかけていると言ってるんですか？
ヘルプ
今日は元気ですか？
これは乳製品ではないですか？
弟がそれを見たいそうです。
ゴミを捨ててください。
新しいパジャマが必要です。
ピザが食べたいです。
注文してもらえますか？
会議はどうでしたか？
スパゲッティとミートボールが食べたいです。
やあ、飲み物をありがとう。
あなたたちはいつ来たの？
メリークリスマス。
私には、あなたが必要です。
尊敬します。
君は本当に最低だよ。
医者はいつ来ますか？
喉が渇いた。
おはよう。
今日はパンケーキを食べられますか？
物語を語ってください。
お風呂に入りたい。
あなたのメールを読んでいません。
いいえ、今すぐ教えてください。
アイスクリームは美味しそうですね！
私の名前はアマンダです。
死んだほうがましだ。
私に質問してるんですか？
寒いです。
次回は息子さんも連れてきてください。
これは本当に愚かなことだ。
トイレはどこですか？
今はだいぶ良くなりました。
ありがとう。
この仕事を私の代わりにやってもらえますか？
行けませんよ。
お母さんには言わないで。お母さんは怒るよ。
教会に行く予定ですか？
この装置が私にとって唯一の希望です。
リモコンはどこですか？
おやつをもらってもいいですか？
水を持ってきてください。
ジョー、私の科学の課題を提出しましたか？
来てくれて嬉しいです。
外に出たいです。
彼女にプレゼントを買わなければなりません。
ショッピングモールに連れて行ってもらえますか？
全部飲んだの？
あなたのお付き合いが必要です
彼はかわいいですね。
どうか彼らに愛していると伝えてください。
寝たい。
なぜ？
何も食べなかったの？
私は残業しています
荷物をテラスに持っていく
新しいシャツが必要です。
新しい友達を私の家に連れてきてください。会いたいです。
サムはどうやってそんなに良い成績を取ったのですか？
ランチの準備はもう終わりましたか？
私と一緒に楽しんでいただけて嬉しいです。
また必要になったら、電話してください。
彼に会うのは久しぶりだ。
ブラッド・ピットは私の好きな俳優の一人ではありません。
トイレはどこですか？
仕事はどうですか？
ここでパーティーをしたい
はい、そうです。
いつか行ってみませんか？
歩けたらいいのに。
まだ応募を受け付けているかどうかご存知ですか？
お腹がすいた
時々、自分は役に立たない人間だと思うことがあります。
あなたと一緒に行きたいです。
この映画は寛大だ。
集中できない。
そうだ、クリスマスだよ。
フードネットワークを見たいです。
夕食は美味しかったです！
大変な仕事です。
ご支援ありがとうございます。
衣服をプレスしていただければありがたいです。
大丈夫ですよ。
心配しないで。
私は行かなければならない
ハンドクリームが必要です。
枕がもうひとつ必要なだけです。
終わりましたか？
本を読んでもいいですか？退屈なんです。
助けてください。
次のテストはいつですか？
お腹が空きました。
フロスが必要です。
ありがとう。
元気にやっています。
何か良いプレゼントはもらえましたか？
病気じゃなかったらよかったのに。
助けて！
はい。
メールを確認してください。
私は疲れました。
傷つきました。
とてもおいしい
職業はなんですか？
私は音楽を楽しんでいます。
あなたは私の友達です。
お手伝いできればと思います。
寝なきゃいけないから、電気を消して。
お腹が空きました。
新しい携帯電話おめでとうございます！
窓を開けてください。
筋肉が痛いです。
わかりましたが、どれくらいですか？
私の代わりに電話で医師と話していただけますか？
いつ？
暖房ついてますか？
出発の準備はできました。
はい、いつ迎えに行きたいですか？
お大事に！
明日電話して下さい。
良いレポートをありがとう。
誕生日に何をしたいですか？
すみません。
彼女に私のメッセージを伝えてください。
水が必要です。
何か聞こえましたか？
新しい仕事の準備はできていますか?
私の名前はパットです。
見たいチャンネルを視聴できませんでした。
宅配便は時間通り届きましたか?
あなたはそれを理解しなければなりません。
私は牛乳アレルギーです。
詳細を教えてください。
何歳ですか？
会話の最初のターンは次のとおりです。これを読むこともできます。
私は元気です。
ねえ、何でそんなに時間がかかったの？
気候が暖かくなってきています。
素晴らしいです、信じられません。
夕食にチキン？
訪問者はいません。
いとこへのプレゼントのアイデア
何点取れましたか？
それはいいですね、またやりましょう。
私もそれを見たいです、とても興味深いです。
彼はそれをやらないと思う。
暑いです。
番組の再放送はいつでも見ることができます。
そこにある本を渡して下さい。
ありがとう。
なぜ？
部屋が狭すぎませんか？
外に出たいのですが、どうしたらいいでしょうか？
いつ家に帰れますか？
明日も仕事ですか？
どうすればオンラインになりますか?
クリスマスが楽しみです！
わかりました。やってみますが、約束はできません
２番目をやらなきゃ。
どうか私を信じてください。
いつパリに行きますか？
こんばんは。
暑いです。
明日来ますか？
あなたの犬は元気ですか？
そんなことしないで。
私はイラクにいましたが、運が悪かったです。
ドアを開けてください。
この話は信じられない
私を大学に連れて行ってください。
このシーツは洗濯したての新鮮な香りがします。
医者は何か新しい薬を処方しましたか？
その犬はどんな種類ですか？
寒いので毛布をください。
テレビで何が放送されていますか？
彼女の携帯電話の番号を教えてください。
いいえ。
犬を連れて来なさい。
声帯が傷ついてしまいました。
あなたはパーティーに行きなさい、私は行けません。
お父さんとお母さんに電話して招待してあげてください。
私と一緒にシックスフラッグスに行ってもらえますか？
私を数えないでください！
どの本ですか?
スプーンを持って来てください。
この天気が大好きです。
来てくれて嬉しいです。
あなたの友達、メアリー。
よく言った。
元気ですか？
この装置により文字を通じて会話が可能になります。
私は祝いません。
犬をベッドの上に上げないでください。
背中がかゆいです！
気にかけてくれていてありがとう。
はい、でも蚊が入ってきそうで怖いです。
寒いです。
毛布をもらえますか？
私は寂しい
私を置いていくんですか？
これを修正するために何かできることはありますか?
昨夜アメリカンアイドルを観ました。
誰が一番好きでしたか？
足にこむら返りがあります。
ヒーターをつけてください。
結婚して下さい？
寝る準備はできました。
健康に気をつけてね。
あなたの隣人。
理由がわからない？
犬の毛のような匂いがするよ。
大変申し訳ありません。
グリーティングカードはとても素敵です。
今何時ですか？
もっと薬が必要です。
いつでもあなたのために。
あなたも参加してください。
何か飲み物をいただけますか？
今日はチキンバーベキューを食べたいです。
ありがとう。
私が見えるところに立ってください。
お腹が空きました。
あなたがいるから私は生きていることが幸せです。
気分が悪いので医者に電話してください。
はい、もちろん。
私に代わって贈り物を運んでください。
いいえ、大丈夫です。
パートナーについての議論はやめてください。
最高。
音を立てて噛むのはやめてください。
いいね！
あなたがその知らせを伝えたとき、上司の反応はどうでしたか？
電話して下さい。
よく考えてください。
またお越しください。
あなたの愛は無条件です。
今晩映画を観てもいいですか？
寒いです。毛布はもう一枚ありますか？
これはどうですか？
ハハハ、ありがとう。
今日は彼女の誕生日です。
寒いです。
ありがとう。
日曜日にラザニアを食べたいです。
ねえ、看護師さん、その注射をしないでください。本当に痛いんです。
ありがとう。
しかし、私は大して何もしませんでした。
ヘッドホン。
テレビの音量を上げてもらえますか？
動物たちに餌をあげましたか？
どこに行くの？
お腹が空きました。
明日また会いませんか？
薬を飲む必要があります。
またやりますよ。
朝にはそこに行きます。
何か心が安らぐ食べ物をもらえますか？
なぜ？
何か起こりましたか？
はい、明日電話します。
私は毎日それを自分に思い出させるように努めています。
もうすぐ目が覚めるわ。すぐにキッチンに行きます。
魚が走っています。
なぜそう言うのですか？
しびれを感じます。
あなたはとても美しいです。
ミディアムブラックコーヒーをお願いします。
ご協力ありがとうございました。今後ともよろしくお願いいたします。
興味ありません。
それを知っていたらよかったのに。
また来てくださいね。
はい、それは本当に嬉しいです。
事故に遭いました。
はじめまして
先生、またサッカーをすることはできますか？
どうしてこんなことが起きたのでしょうか?
もううんざりです。
彼女の電話番号を思い出そうとしているんです。
私は家にいます。
もっと食料品が必要です。
手による動作
枕が必要です。
大丈夫ですよ。
映画を観てもいいですか？
私はその本が嫌いでした。
あなたの新しいヘアスタイルが気に入りました。
何か新しいことを教えてください。
何に対してとてもうまくいったのですか?
以前あなたに会ったことがあるような気がします。
どうやってそこへ行けばいいですか？
生産的な一日でした。
請求書は支払いましたか？
私と一緒にいて心地いいですか？
私の母は去年亡くなりました。
靴を履くのを手伝ってください
今日はいい天気ですね。
本当に、探すのを手伝ってほしいんですか?
出て行け。
これは私のデートの相手です、ジョン。
私の犬を呼んで来てください。
早く家に帰りたいです。
そんなに長い間どこにいたのか教えてもらえますか？
痛いのは腕です。
おはよう。
ジュースを持ってきてもらえますか？
ジョージはなぜ泣いているのですか？
いつでも対応させていただきます。
水を一杯いただけますか？
今すぐ家に帰りたいです。
木々が色づき始めています。
私の猫の診察の予約を取るために獣医に電話していただけますか？
読んであげますよ。
誕生日にケーキをお願いします。
お医者さんが来ました。
いいえ、一度もありませんでした。
ペディキュアが必要です。
昨日買うのを忘れました。
寝ます。
おやすみ。
トイレに行きたいです。
救急箱を持ってきてください。
寒いです。
毛布をください。
私のスリッパはどこですか？
やり方をお見せしますが、大丈夫になったら。
お金のことは心配しないでください。
私はそれを知っています。
私の感謝を受け入れてください。
面接について教えてください。
ゆっくり話すので、返事に時間がかかる場合はご容赦ください。
彼は私にテレビを見ることを許可してくれるでしょうか？
その音はどこから来ているのでしょうか?
明日できますか？
犬のキャシディを散歩に連れて行く必要があります。
どのシャンプーを使っていますか？
バスに乗っているマレットヘアの超セクシーな女性。
魚は好きではありません。
私の財布はどこですか？
黙れ！！
あなたは幸せなときがありますか？
私はそこに行きます。
あなたからこんなことは期待していませんでした
私はどこにも行きません。
後で電話します。
何か飲み物が必要です。
なぜ？
ロマンチックな映画を持ってきてください。
お子さんはどうですか？
お金が必要なんですが、いただけますか？
おやすみ。
夕食を作るのを手伝ってほしい。
来てもらえますか？
私が試してみます。
テレビを見ましょう。
私はあなたがいなくて寂しいです。
あなたの一日はどうでした？
水が冷たすぎる。
電話が鳴っています。
騒ぎを起こさないでください。近所の人が苦情を言うでしょう。
もう腐っちゃった？
どうしたの？
こんにちは。
今ちょっと忙しいんです。
デザートをください
本当にご協力ありがとうございました。
さようなら
台所に行って母を手伝ってください。
とても興味深いと思いました
スージー、ありがとう。モンティをよろしくね。
近いうちに私を訪ねて来てくれますか？
冷ましてください。後で食べます。
こんにちは、ジョージです。話すことはできませんが、このデバイスでゆっくりと入力できます。
私たち全員で休暇に行くべきだ。
喜びに飛び跳ねる
私は結婚していません。
コーヒーを飲みに行きましょう。
お腹が空きました。
何日間留守にする予定ですか？
本当にあなたのことが気になります！
どういたしまして。
もう一度食べたいですか？
早く起きたの？
電話に出てください。
ご協力いただければ幸いです。
ささくれがあります。
気をつけてね、さようなら。
あなたにも一緒に来てもらいたい
もう行く時間ですか？
私はパーティーに行きません。
寂しかったよ。
近くの病院から薬を持ってきてください。
あなたに会いたかった。
いい日ですね
何を見たいですか？
誰かと一緒に行きたいです！
素晴らしい日ですね。
ブラインドを開けてください。太陽の光が欲しいんです。
ヘルプ！
支えてください、倒れそうです。
今日のニュースは何ですか？
とても元気です、聞いてくれてありがとう。
水を飲む必要があります。
また会おうね、友よ
掃除しておきます。
飲み物を取ってきてもらえますか？
こんにちは
いつ退院できますか？
薬を飲む
足に蚊に刺された跡がたくさんあります！
コンピュータの電源を入れます。
ナプキンを取ってきてください。
私を見て。
出かけるつもりですか？
みんなに会いたいよ!!
今病院にいます。
夕食は何ですか？
牛乳の値段はいくらですか？
ご協力いただきありがとうございます。
トイレに行きたいです。
笑顔
あなたは私のことを気にかけていますか？
すぐに来てくれてありがとう。
とても良い香りがします。
私もそう思います。
どいてください。テレビが見えません。
テキストを送ってみてください。
今から出かけます。
脅さないでください。
ご来場ありがとうございました。
私にこんなことが起こるなんて信じられません。
はい、そうします。
あなたの孫はどこですか？
愛してます。
私はこの歌が大好きです！
そのバンドの名前を知っていますか？
番号を書き留めましたか?
おむつを忘れないでください。
テレビをつけてもらえますか？
会えてうれしい。
今シャワーを浴びたいです。
誰に投票しましたか？
ご不幸をお悔やみ申し上げます。
二人ともまた来てくださいね！
たぶん後で運動すると思います。
遊びたいですか？
すぐに戻ります。
背中が痛いです。
髭を剃らないといけないので、助けてください。
事故以来、これが私にとって唯一のコミュニケーション手段です。
パムに挨拶を伝えてください。
その映画はよかったですか？
どうして遅れたのですか？
愛してます。
いいえ、しません。このチャンネルが好きなんです。
いいえ、あまり気分がよくありませんでした。
なぜ聞いたのですか？
困った時の友が、真の友。
何時
夕食は何ですか？
ヘルプ
どうして私に対してそんなに厳しいんですか？
神のご加護がありますように。
子供を見守ってあげてください。
元気ですか？
まるでコンピューターのような音がします。
いつ家に帰れますか？
食べ物はおいしいです。
あなたが私の人生にいてくれて本当に嬉しいです。
聞こえません。
フライドポテトが欲しいですか？
新しい本を読みたいです。
私は嘘つきではありません、特に母の前では。
弁護士を手配してください。
わかりました
友達に手紙を送らなければなりません。
私に代わってお父さんに感謝を伝えてください。
そこまで歩くのに助けが必要です。
私のためにお祈りください。
今日は何をしますか？
よし、やっとジュースを手に入れた。ありがとう。
喉が渇いた。
水をいただけますか？
はい、お願いします。
またすぐにお会いできるのを楽しみにしています。
ふわふわのスリッパをここに持って来てください。
新鮮な空気が必要です。
その。
わかった！
その靴はどこで買ったのですか？
熱い
お腹が空いたのでピザを注文してください
何かがおかしい。
時間通りに起きなければなりません。
息子に電話してもらえますか？
電話に出ろよ。
犬は今外に出たがっています。
私の人生は本当に最悪だ。
近いうちに新しい服を買いたいと思っています。
はじめまして。
朝食を食べたいです
勉強を始めなければなりません。
お腹がすいた
うまくいくといいですね！
きれいですね。
何に対してとてもうまくいったのですか?
暑いのでエアコンをお願いします。
休息が必要です。
邪魔しないでください！
たとえ声が出なくても、あなたと話すことができて嬉しいです。
どういたしまして。
来て！
はい、しばらくは使えますよ。
彼を死なせるわけにはいかない
私を信じられますか？
私はいつもあなたを愛していました。
妹と一緒にクリニックに行きます。
彼女は私と一緒に行きました。
今晩夕食は何時に食べたいですか？
ランチしましょう。
少し痛いです。
水が必要です。
よくやった。
オフィスに来てください。
今日お店に行くときに、牛乳を1クォート買ってきてもらえませんか？
何かがおかしい
私の妹はどこですか？
今日のお昼は何を作りましたか？
ああ、もちろんです。
毛布がもう一枚欲しいです。
もう寝たいです。
テレビのリモコンを探してください。
そうだといい。
遅れています。
寒いので毛布をください。
雪が降っていますか？
ヒーターをつけてください。
逆のやり方でやってみてください。
食事を終える。
シックスフラッグスに行けますか？
暖房をつけてください。ここは寒いですよ。
水をください。
薬の時間ですか？
今日はフットボールの試合を観たいです。
それはでたらめだ。
トイレに行きたいです。
新しい展示を見てみましょう
私はここに衝撃を受けました。
私のコートはどこですか？
トイレに行きたいです。
明日はクラスメイト全員が会いに来ます。
寝る時間です。
水が必要です。
この傷よりも君が私を傷つけたんだ！
寒いのでサーモスタットをつけてください。
はい、どうして分かったんですか？
私は疲れている
外は寒いですか？
それほど悪くはない
どのくらい時間がかかりますか？
テレビの字幕をつけてもらえますか？
それはいくらでしたか？
彼女は驚くほど美しかった。
ラジオを買ってください
彼はなぜそんなことを言ったのですか？
イヤホン
水を一杯いただけますか？
ありがとう、姉さん。
使えるヘッドフォンはありますか？
こんにちは！
何人くらい来ますか？
ご協力いただきありがとうございます。
どの車をお使いですか？
あなたは大きな間違いを犯しました。
小切手を落としましたか？
集まりはとても楽しいです。
ごめんなさい。
一番上の棚にある商品の値段を教えていただけますか？
あなたと話したいことがあります。
どうやって家に帰りますか？
後で教会で会えるといいですね！
なんて美しい日でしょう。
ただ前進しましょう。
聞こえないよ。音量を上げてもらえますか？
今日はいい天気だ。
それはとても親切でしたよ！
今日は医者の予約がある
遅れないでください。
あなたの夜の詳細を共有してください。
どうしてそうなったのか不思議です！
抱きしめて。
いつ休暇に行きますか？
おそらく。
今日は気分がいいです。
ダイニングテーブルに行くのを手伝ってください。
なぜいい車を買わなかったのですか？
事故にあったと彼に伝えます。
おお！
私も彼女の番号を忘れてしまったので、日記を確認させてください。
二階です。
使いたいですか？
行くよ、ワインを開けて。
どうもありがとう。
あなたの助けとサポートに感謝します。私はこれからもずっとあなたに感謝しています。
お腹が空いたので、食べ物をください。
疲れた
気を失いそうです。
申し訳ありませんが、私は交際中です。
なんてケチなんだ！
いつ出られるのか
なぜそんなことを言ったのですか?
喉が渇いた
パーティーは何時ですか？
ニュースは何ですか？
私はそれを知りました。
とても寒いです。毛布を持ってきてもらえますか？
母に電話してもらえますか？
あそこに店があります。
寝る
私の体調に何か変化はありますか？
停止
上司はこのニュースをどう受け止めたでしょうか?
久しぶりに来ましたか？
忙しかったですか？
ランプを点けてください。
夕食のために着替えが必要になります。
みなさんお元気ですか？
分かりません。何かアイデアはありますか?
これはおかしい。
それは私にとってはとても良いことです！
ありがとう。
私は幸せです。
お願いがあります。
お水をください。
わかりました。チャンネルを合わせておきますね。
気をつけてね。
暑いので窓を開けてください。
昨夜はよく眠れましたか？
よくやった。次は報酬だ。
終わりました。
どのドアから入ることができるか教えてください。
テーブルを片付けてください。
それは世界で最高のものです。
どうして私にそんなにたくさんの贈り物を買ったのですか？
帽子を取って来てください。
何時にここに来られますか？
やあ、今日は気分がいいよ。
彼らはいつも私にとても助けてくれました。
私の夫に会ったことはありますか？
あなたから何か新しいことを聞きたいです
薬物中毒だと思うよ！
待ってますよ。
どこかに連れて行ってもらえますか？
こんにちは。私の名前はケニーです。
あなたの名前は何ですか？
私はクモが嫌いです。
あなたの息子はどこですか？
私は死にたい
いつ出発しますか？
離れる時はドアを閉めてください。
気分が良くないので病院に連れて行ってください。
私は彼女よりもあなたを愛しています。
甘やかされちゃった。
それは有害である可能性があるので、やらないほうがいいと思います。
一時的に身体障害があり、運転できません。
こんにちは！
私の名前はジムです。
今忙しいなら、それでいいですよ。
明日までにお願いします。
来て抱きしめてください。
彼は私の祖父でした。
あなたの助けと心配に感謝します。
のどが渇きました。
気分が悪いです。
私は来ません。
試合は引き分けに終わりましたか？
私はあなたにいくつかの期待を抱いています。
今夜来なさい。
その間に、私はこのすばらしい最新式の装置を手に入れました。
お父さんはそれについて何も知らない。
メモを取ってくれますか？
良い場所ではないですが、それでも行くのが好きです。
再テストはありますか？
気分は大丈夫です。
町に新しいナイトクラブができました。
手伝ってもらえますか？
さようなら。
あなたのお母さんはどこにいるの、会えないの。
ハハハ、また？
近々またニュース番組が始まるのでしょうか？
私の犬を獣医に連れて行ってもらえますか？
景色が美しいです。
尋ねるべきだった。
塩をもっとください。
自分を大事にして下さい。
君は素晴らしいよ。
今日はお会いできて嬉しかったです。
宿題の疲れで死にそう
おお！
本当に？
どうだった？
お腹が空きました。
今日は嵐が来ます！
時間通りに起きなければなりません。
彼女はどんな人ですか？
愛してます！
この犬は毛並みが美しいですね。どんな犬種ですか？
座っていると背中が痛くなります。
どういたしまして！
早く良くなるとお祈りしてくれてありがとう。
これをお願いできますか？
それは私のお気に入りの番組です。
あなたに会いたい、私の家に来てください。
誕生日パーティーはいつですか？
お腹が空きました。
殴らないで。
いつでも電話していただいて構いません。
良い一週間をお過ごしください！
体調が悪いんですか？
すぐに戻ります
定期的に来てくれると嬉しいです。
その本を渡して下さい。
座って、少し話をしましょう。
散歩に行きたいです。
いいえ、今は助けは必要ありません。
これを直してもらえますか？
後でまたお立ち寄りいただければ幸いです。
友達に電話して会いに来てください
いいえ
妹を学校から迎えに来てほしい
私は一度彼女と話したことがある。
この仕事はできますか？
お大事に。
痛みを感じています。
お菓子をもらってもいいですか？
ご連絡をいただき、ありがとうございます。
ティッシュの箱をいただけますか？
何を学ぶのですか?
ありがとう。
理学療法士のところまで連れて行ってもらえますか？
いいえ、どこかに行かなければなりません。
あなたのデートについて教えてください。
ターキーサンドイッチ、マヨネーズなし。
歩きたいです。
私は黄色い家に住んでいます。
チャンネルを変えたいです。
野球は楽しいです。
すぐに始めなければなりません。
映画を観たいです。
この音は何なのでしょう？
いいえ、なぜですか?
欲しいですか？
しばらく部屋の外へ出てください。
何も聞こえません。音量を上げてください。
あなたの一日はどうでした？
レモネードをいただけますか？
今日はとても素敵ですね。
こんにちは。返事をいただけますか。
ここは明るすぎるよ。
これは私の妹です。彼女は私の面倒を見てくれます。
今日の午後、誰かが猫砂を交換する必要があります。
昨夜はよく眠れなかった
水
今晩持って来ますよ。
私も強く同意します。
私はあなたを待っています。
ぐっすり眠る！
虫に刺されないように！
家まで送ってもらえますか？
グレービーソースを渡していただけますか？
彼女に、あなたがいなくて寂しいと伝えてください。
どうしてそんなに遅れて来たのですか？
もっと窓の近くにいたらよかったのに。
起き上がるのに助けが必要です。
猫はどこへ行きましたか？
寝るのを手伝ってくれませんか？
ヘルパーを探しています。
ご連絡をいただき、嬉しいです。
今夜は映画を観たいです。
どれが利用可能でしょうか?
ボブは病気です。
来週来てください。
今はジューシーなハンバーガーが食べたいです。
身を乗り出して拾い上げてください。
チャンネルを変える
処方箋が届いたかどうかを確認するために薬局に電話してください。
誕生日おめでとう！
はい、できます。
お母さんは私の進歩を喜んでいるでしょうか？
水をもらえますか？
何歳ですか？
制服が汚れています。
申し訳ありませんが、私は外出中です。できるだけ早くメールをお送りします。
寝ます。
元気ですか？
些細なことで思い悩むには人生は短すぎる。
先生、助けていただけますか？
今すぐ食べる
スターウォーズは子供たちに見せるのにとても良い遺産です。
テレビを開けてください。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
あなたと一緒にいて楽しかったです。
みんな出かけてしまいました。
メールの書き方を手伝ってほしい
夕食は何ですか？
この番組は嫌いです。
彼のしたことは嫌いだ。
どう感謝したらいいのか分からない
これは辛すぎる。
鉛筆を貸してもらえますか？
はい、どれですか？
とても痛かった
愛してます。
配管工は排水管を点検しましたか?
よくやった！
元気になったらすぐに仕事に戻ります。
新しいデバイスは正常に動作しています。
おいしい食事ができる場所をお勧めいただけますか?
どういたしまして。
あなたは私にとってとても大切な存在です。
すぐにお会いできるのを楽しみにしています。
犬はクンクン鳴き続けています。
私は攻撃を受けています。
今日はいくつか雑用をやってくれませんか？
さようなら。
あなたの好きな食べ物は何ですか？
何時にここに来ますか？
元気かい、坊や？お母さんを大事にしてね。
皆さん、私のために祈ってください。
迷ってしまいました。
このTシャツはあなたによく似合っています。
エアコンをつけてください。
何色ですか？
とても素敵ですね。
あなたと一緒にいると楽しいです。
それが最高だよ！
私はもう魅力がないのでしょうか？
夕方は楽しく過ごします。
寒気がします。
ありがとう！
財布の中のID
彼女はいつ訪ねてくるのですか？
コーヒーにクリームを入れたいです。
感覚が麻痺している。
たった今テキストメッセージを受け取りました。
我慢してください。
こんにちはお母さん。
今日は来られますか？
車で外に連れて行ってもらえますか？
私は思い出の中に迷っています
そこからフォローして下さい。
瞬間を楽しんでください。
まだ雨が降っていますか？
夕食に来ませんか？
私はポットローストを食べます。
レモネードが飲みたい。
あなたは私のことを理解してくれるはずです。
牛乳が欲しいです。
枕をください。
あなたはこの課題をうまくやり遂げませんでした。
料理人を見てください。
お腹が空いたので、夕食の準備をします。
薬はいつ飲めばいいですか？
テキストメッセージで友達に返信します。
パンも必要です。
乗せてもらえますか？
飲酒は健康に良くありません。
私はそうは思わない。
結構です。
ちょっと休んでください。
夕食を気に入っていただけて嬉しいです。
調子はどうですか？
散歩に行ってきます。
簡単だ
あなたの言っていることは理解できますが、話すことができません。
私はあなたと一緒にいたいです。
いい子が欲しい
もっと大きなテレビを買ってください。
本当にありがとう。
良い一日を。
それを食べたのは久しぶりだ。
常勤の看護師はどこですか？
感謝の気持ちとしてこの贈り物を受け取ってください。
元気ですか？
ああ、やばい！
あなたはユーモアのセンスが良いですね。
あなたは料理を知っていますか？
こんにちは！
どうしてそんなに汚れているの？
シャワーを浴びなさい。
トイレはどこですか？
あなたに近づきたい
ありがとう。
市場からパンを持って来てください。
電話の電源を切ってもらえますか？
カーテンを開けてもらえますか？
部屋が散らかっているので片付けましょう。
猫に餌をあげる。
あなたは私にとても優しいですね。
お父さんは早く帰ってきますか？
今晩は散歩しませんか？
私は悲しいです。
オレンジをお願いします。
水。
トイレが必要です。
論文を読む。
昨夜映画を見ましたか？
これを今日提出したいです。
明日また会いましょう。
水を持ってきてもらえますか？
彼女を知っていますか？
オイル交換が必要です。
ハハハ、君らしくないね。
いいえ、まだです。
なぜ？
素晴らしい動きですね。
私は退屈です
あなたは一緒にいて素敵な人です。
2か月以内に元の状態に戻れることを願っています。
チャンネルを変えてもらえますか？映画を見たいんです。
喉が渇いた
天気予報はどうですか？
薬
お母さんに電話してここに来るように言いなさい。
水を持って来てください。
私の腕時計を修理してください。
本当に遅れてしまいました。
準備するのに5分ください。
乗せてもらえますか？
窓まで連れて行ってもらえますか？
私は大丈夫です。
クラブに行くんですか？
なぜ？
どうしたの？
これは機能しないようです!
重要なメッセージを待っています。
私も愛しているよ。
服が汚れてしまいますよ。
書類は私の弁護士に郵送しましたか？
どうやってそれを知ったのですか?
外はとてもきれいですね。
あなたを泣かせるようなことをしましたか？
このパズルは難しいです。手伝ってもらえますか?
今日はどこへ行くんですか？
元気ですか？
よろしければ大丈夫です！
こんにちは お元気ですか？
まだしばらくは起きているつもりです。
車はへこみましたか？
とても若く見えますね。
問題ありません。またいつでもお伺いします。
何か食べ物をお願いします。
どこにいるの？
飲み物を渡していただけますか？
お父さんは元気ですか？
彼女は本当にすごいですよね？
素晴らしい仕事
寒いので窓を閉めてください。
彼に電話しなきゃ。
いくつかの大学を訪問しに行きましょう。
彼はとても親切で助かりました
光が明るすぎます。
もうすぐそこに着きます。
この番組は好きじゃない。
ごめん。
友達？
処方箋を受け取りたいのですが。
お腹が空きました。
私はあなたが欲しいです。
この色は私には似合いません。
私は寝ています
頭がかゆい
このデバイスは役に立ちます。
どうしたら早く良くなりますか？
あなたを苦しませたりはしません。
30 分後にそこで会いますが、まだシャワーを浴びる必要があります。
私の猫に餌をあげてもらえますか？
彼女は明日来ると言った。
素晴らしいですね。
いいえ、今日はダメです。明日かもしれません。
私はあなたに同意します。
サーモスタットを確認していただけますか？
出かけましょう。
外に出て、一人の時間がほしい。
昼食はいつ食べたいですか？
牛乳がなくなったので、お店に連れて行ってもらえますか？
私は疲れました。
私はインターネットをサーフィンしています。
キャロリン、来てくれる？起こしてほしいの。
彼は息子が来週大学に入学すると言った。
こんにちは。
今夜車を借りてもいいですか？
本当に意気消沈しています。
私を押してください。
あなたに伝えたいことがあります。
はい、そうだと思いますが、拾いませんでした。
はい、健康を維持する必要があります。
はい、でも夕方だけです。
どれ？
トイレに連れて行ってください。
面白いですね。
ピアス博士に会うために来ました。
セーターが必要です。
はい、もちろん受け取ります。
あなたの助力に大いに感謝します。
木曜日の夕食後に来られますか？
2時にそこに行きます。
できるだけ早くお知らせします。
元気づける。
ええ、あの頃を覚えていますよ。
喉が痛いので水が必要です。
トイレに行きたいです。
どこにいましたか？
新しい本を読む必要があります。
疑問を持ち始めていますか？
あなた一人じゃありません。
良い。
もし今叫べるならそうするでしょう。
さあ、始めましょう。
君は最高だよ。
はい、休んでください。とても疲れているはずです。
愛してます。
早く良くなるようにお祈りください。
元気になったらすぐに彼に対処します。
携帯電話を壊してしまいました。
もう寝なきゃ。
何か趣味を見つけてください。
このデバイスを通して話す必要があります。
遅くなってごめんなさい。事故に遭ったんです。
こんにちは、同僚の皆さん。素敵な贈り物をありがとうございます。
仕事が順調にいくことを祈ります。
私は医師が成し遂げた革新に感謝しています。
休暇の予約は済ませましたか？
彼女はとても従順な女の子です。
による
良い一日を。
医者はどこですか？
メールの受信箱を確認してください。
おお！
特に何もないです。ただ小さな切り傷があるだけです。
試験で良い成績をとってください。
すぐに戻ってきて会いに来ませんか？
わかりました。やってみますが、約束はできません。
さようなら
彼女とはどこで出会ったんですか？
どういたしまして。
わかりました。でもハエが家の中に入ってくるのではないかと怖いです。
あなたも疲れているの？私も疲れているから。
私のシャツは気に入ってくれましたか？
市場投入までの時間を短縮します。
あなたは私を混乱させました。
ミルクシェイクがほしいです。
元気です ありがとう。
寝ないと退屈しちゃうよ。
ショッピングモールに行って必要なものを買ってください。
私と一緒に一日過ごしませんか？
さあ行こう。
税金を払ってください。
バスは何時ですか
明日は私も一緒に行きましょうか？
私の代わりに電話をかけてもらえますか？
もっと光が必要
どのくらいの頻度でこれを摂取すればいいですか?
元気そうでよかったです。
それについては考えてみる必要があります。
これについて手伝ってもらえますか?
愛している
助けていただけますか？
明日は映画に行きます。
どうぞお入りください。ドアは開いています。
よく分からないので、彼に聞いてみます。
ごめんなさい。
私に嘘をついているんですか？
助けてくれませんか？
何かを落としました。
それを拾って私の手に置いていただけますか？
どの場所ですか?
どうやって来たんですか？
喉が渇いた
まだ分かりません。
何を用意したらいいですか？
そのドレスは素敵ですね。
私を見て。
水。
いつ退院できますか？
彼らは誰なの？
お風呂に入りに行きました
歩けますか？
新しい仕事を始めましたか？
音量を上げてくれますか？
どこへ行くの？どこか素敵なところ？
どこにでも虫がいるよ！
次は何?
しばらく放っておいてください。
どの建物にいますか?
ああ、大丈夫だよ。
とにかく、あなたの優しさに感謝します。
もう終わりましたか？
問題ありません。私はいつもあなたを愛しています。
これは素晴らしいですね。
もっと漫画を持ってきてください。
彼にもう一度電話したくない。
大丈夫ですよ、心配しないでください。
バイバイ
助けてくれませんか？
それはとても良いアイデアですね。
車で送ってもらえますか？
この店の食べ物にはナッツ類は含まれていますか?
今すぐ彼に電話してください。
私はみんなを愛しています。
すぐに戻ってきて会いに来ませんか？
私は寝る
いいえ、あまり興味がありません。
公園に行きましょう。
私はとても病気です。
水が必要です。
気分はいいです。
このコーヒーは美味しいですね！
毛布が必要です。
いや、そんな事はあり得ない。
これを私に渡していただけますか？
音を下げてください。
はい、何時に会えますか？
ピザを食べたい気分です。
楽しい一日をお過ごしください！
私の黒いウールの帽子を見ましたか？
それは私自身が好きなことです。
どうぞお体にお気をつけて。またすぐお会いしましょう。
ベストを尽くしてください。
この猫は昨夜私を怖がらせました。
今、食べ物をもらってもいいですか？
愛している。
お花をありがとうございます。
私の服を漂白しないでください。漂白剤にアレルギーがあるんです。
トムは今夜到着します。
急いで！
ホイール・オブ・フォーチュンが登場します！
こんにちは。私の名前はサリーです。
初めまして。
出かけるときに市場で食べ物を買ってきてもらえませんか？
何？
足がつったので、今日は散歩に行けそうにありません。
自分の人生を取り戻したい。
何か買ってきてもらえますか？
お腹が空きました。
私を大学に連れて行ってください。
テレビを消してください。
それについて知らないなんて言わないで。
ここは暑すぎるよ。
フレッドと私は元気です。
頑張ってますよ。
彼と一緒に暮らしたくない
あなたの作品が本当に気に入りました。
愛している。
お菓子が欲しいです！
その映画を見ましたか？
物事はいつも厳しいわけではありません。
もちろんです。なぜダメなのですか?
戦わないで、私がこの問題を解決します!
どういたしまして
寒いです。
気が狂ったんですか？
私を台所に連れて行ってください。
1ドルください。
私は疲れている。
私は教会に来ないかもしれません。
心配しないようにしてください。
ステーキが食べたいです。
あなたは今何をしていますか？
いいえ、まだです。どのブランドを購入しましたか？
私は夜更かしした。
私の家から服を一着持ってきてください。
来週の火曜日はご都合よろしいでしょうか？
看護師を呼んでください。
トイレに行きたいです。
お父さんは元気ですか？
ゴミ箱に捨ててください。
私はそれを自分でやるのが好きです。
問題ありません。
とても寂しいです！
どうか私を憎まないでください。
助けて。
昨夜、どうして私の家に来なかったのですか？
今日は気分がいいです。
私は電車に乗っています。
ボブはどこですか？
また明日ね。
彼がそんなことをしたって知っていましたか？
しばらく休みます。
こんにちは、姉さん。この間ずっと一緒にいてくれてありがとう。
私は疲れている
もう少し一緒にいてください。
ありがとう。
癌が治ったらバンドエイドを捨ててもいいのです。
やっとお会いできて嬉しいです！
お母さん、辛抱強く待ってくれて、私がもっとうまくコミュニケーションを取れるように助けてくれてありがとう。
昨日見たあの新しい映画は素晴らしかった。
後でコーヒーでも飲みませんか？
曇りです。
メールを確認してください。
悲しい思い出にとらわれ続けるのは好きではありません。
暑いですね。日陰は見つかりますか？
ここで何か助けてもらえるでしょうか？
この装置は私と世界の他の地域をつなぐものです。
私ももう家に帰りたいです。とても眠いです。
あなたも眠いですか？
ドアを開けてください。
あまり良くありません。もう自分の面倒を見ることができません。
犬が私を攻撃しています。
大丈夫ですか？
その曲を演奏しないでください。
新しいデバイスにとても満足しています。
ゲストにサービスをお願いします。
彼女は私のノートパソコンからすべてを削除しました。
どうしてそれを知ったのですか?
いいえ、大丈夫ですよ。気にしません。
やぁ、何やってんの？
アラームを8時に設定してください。
何人まで入場できますか？
それについては考えたことがありませんでした。
あなたが恋しい。
何か食べたいです。
愛してます。
今の健康状態はどうですか？
音量が大きすぎませんか?
私たちは物事を解決するよう努力すべきです。
今日は帰らないでほしいですね。
犬を散歩に連れて行きましょう。
今から家に帰ります。
今日は早く起きた。
本当に今までで最高に気持ちよかったです！
ドアをロックしてください。
結構です。
やあ、しばらく会ってなかったな。
耳が痛いような気がします。
飲み物をください。
彼女が私に言ったのはそれだけです。
おお！
お母さんに電話してもいい？
何か食べるものを買ってきてもらえますか？
色は何色になりますか？
私の願いは常にあなたと共にあります。
今日の試合を見ましたか？
誰が勝ったか知っていますか？
朝食はいかがですか?
明日は雨が降りますか？
母は家にいなかった。
今日は雨が降りますか？
ジョギングしてるんですか？
早く歩きなさい。
それは何の映画ですか？
誰がそのゲームに勝ったのですか?
ここは寒いですね。窓を閉めてもらえますか？
朝食を持ってきてくれますか？
私を抱きしめて
ありがとう。
ヒーターをつけてください。
道順を知りたいです。
マーガレットはいつここに来るの？
電話して下さい。
今から昼食を作ります。
どういう意味ですか？
元気ですか？
二人とも楽しんでね。
痛いです。
送っていただいた贈り物すべてに感謝します。
地図を見たほうがいいかもしれません。
とても元気です、聞いてくれてありがとう。
今日は何を買いましたか？
あなたが私にこんなに優しくしてくれるとは知りませんでした。
キッチンへ行きますか？
はい、すべて順調です。
私を信じて。
何時に出発しますか？
いや、私を蹴飛ばすつもりはないよ！
私は口がきけないので、トイレはどこにあるか知りたいです。
こんにちは、あなた！
痛み
わたしが浅はかだと思う？
それはいいですね。
電話してね。
今日は何の日ですか。
お誕生日おめでとう。
このマットレスは腰痛を引き起こします。
ピザを食べたいのですが、注文してもらえますか？
これはすごいですね！
今私は機械の専門家です
はい、午後です。
水を一杯いただけますか？
あまり難しくはないですが、まだ調整中です。
今日は空気が凍えるほど寒いです。
愛してます。
在宅医療を受ける必要があります。
あなたに会えるのが待ちきれません。
どうして私にそんなに喜んでくれるんですか？
ちょっとした秘密をあなたとシェアしたいです。
眠くなってきました。
ありがとう。
私は元気です。
どうしてそんなに簡単に壊せるんですか？
大丈夫、いいですね、気に入りました。
とにかくありがとう。
ジャッキー、愛してるよ。
店に行かなければなりません。
どうしてそんな風に言ったんですか？
こんにちは
何時？
明日はここにいらっしゃいますか？
ピザを持ってきてほしいんです。
明日お会いしましょう。
良い一日でした！
わからない。
なぜ聞いたのですか？
あそこを見て下さい。
私たちの子供たちを見守ってください。
私は今日も元気です。あなたはどうですか？
簡単でしたか？
電話番号を教えていただけますか？
あのテレビ番組がまた始まった。
冷静さを保ち、自信を持ってください。
釣りに行って魚を捕まえて、ここで調理しましょう。
参加するつもりです。
あなたはとても魅力的です。
本当に？
どうだった？
スペルの修正を手伝ってください -> スペルの修正を手伝ってください。
私の写真を撮ってください！
今日は最高の気分です！
眼鏡をください。
迷惑ではあるが、ミュートされるほど迷惑ではない。
私は損害賠償請求をするつもりはありません。それは私にも責任があったのです。
素晴らしいホリデーディナーでした。行ってよかったです。
ありがとう。
隣人がうるさいです。
何に対してとてもうまくいったのですか?
はじめまして。
退屈だから散歩に行ってもいい？
たくさんの人を招待して試合を観戦してもらいましょう。
私はあなたを気にかけています。
私は結婚すべきだと思いますか？
読んで下さい。
多分
私はそれを一瞬たりとも信じません。
終了してください。
寒いので靴下が必要です。
これはどうして起こったと思いますか?
訪問していただきありがとうございます。
犬は外に出たがっています。
これは私の新しいジャケットです。気に入ってもらえますか？
お子さんは元気ですか？
どうぞごゆっくりおくつろぎください。
私も一つもらってもいいですか？
私は大音量で音楽を聴くのが大好きです。
なぜ？
あなたの車はまだ良いと思いました。
私とつながる
これを使わなければよかった。
部屋は散らかっている。
愛してます。
暑いです。
トラブルはいつも私を見つけるようです。
でも、私はそれが嫌いなので、受け入れることができません。
よかった、気に入ってもらえてよかった。
間違い電話をください。
外へ連れて行ってください。
いろいろとごめんなさい。
ニューヨークはどうでしたか？
私の友達はあなたに先に知らせませんでしたか？
私の携帯電話が壊れています。
今何時ですか？
話すことができません。
はじめまして。
ご存知のとおり、これは初めてではありません。
今日は早く起きすぎました。
本当の友達なら絶対にそんなことはしません。
何時ですか？
朝食をください。
店に行かなければなりません。
天気はどうですか？
お腹が空いた。昼食はいつですか？
音楽を聴きたいです。
痛いです
わかった？
リフレッシュする必要がある。
私と一緒に昼食を食べてください。
おはよう。
あなたは太っています。
痛い
笑わないでください。
幸運を。
なぜ？
どうしたの？
彼はそれを愛しています。
いつもご来訪ありがとうございます。
弁護士から何か連絡はありましたか?
お誕生日おめでとう！
出発の準備はできました。
あなたの夢は叶うでしょう。
暖房をつけてね。ここは寒いですよ！
コミュニケーションが難しいです。
何の仕事ですか？
私のつま先を踏んでるよ！
降りてください！
すぐに医者に電話してください。
試合では誰が勝つと思いますか？
気にしないでください。
テストは何時ですか？
あなたが私を愛していることは知っています
熱がでました。
トイレに行きます。
携帯電話
マウスウォッシュと歯磨きが必要だと思います。
本当に？
じゃあ投げてみます。
現金を貸してもらえますか？
はい
郵便配達員は郵便物を配達しましたか？
食べ物は何ですか？
塩を持って来てください。
愛してます。
外は本当に美しい日です。
昨夜はどうでしたか？
テレビをつけてください。
暑いです。
愛してます。
来週も同じ時間です。
これは簡単だと思いますか？
髪を短くしたいです。
結構です。
気分が悪いです。
すぐに彼らに会わなければなりません。
口を閉じておけ。
前髪が長すぎます。
窓側で私と向き合ってください。
手招きするジェスチャーをする
私のペンを使わないでください。
少しもらってもいいですか？
私のアドレス帳から詳細を取得します。
海外に行くときは、素敵な贈り物を送ってください。
何がそんなに具合が悪くなったのですか？
何か間違ったものを食べましたか？
新しい靴が必要です。
素晴らしい仕事です！
今夜は遅くなります。
疲れたのでもう寝ます。
遠すぎます。
愛してます。
私と一緒に座りなさい。
ありがとう。
リモコンをいただけますか？
ドラッグストアに行って処方箋を受け取ります。
いいえ
私の眼鏡を見つけられますか？
教会に行く準備を手伝ってくれませんか？
ご招待いただきありがとうございます。
お腹がすいた
なんとかできると思います。
パーティーを楽しんでください。
水を持ってきてください。
私はここで働いています。
サッカーを観たいです。
君たちを愛してるよ。
どこへ行けばいいでしょうか？
永遠のさようなら。
私宛てのメッセージはまだ届いていますか？
はい、何のメッセージですか？
散歩に行きます。
私は心から自分自身を信じています。
水が必要です。
かゆいです。
音量を上げてください。
私はあなたがいなくて寂しいです。
旅行番組を観てもいいですか？
何か食べたいです。
これを受け入れるべきです。
定期的に訪問していただきありがとうございます。
見せて。
助けてください。
まだ小切手を受け取っていません。
テレビをつけてもらえますか？
放課後タミーに私に会いに来るように頼んでください。
彼らはとても役に立ちます。
夕食は何ですか？
わかりました、私を頼ってください。
ノートパソコンはもう使えないので売ります。
メールを入力してください。
ドアを閉めてもらえますか？
午前中にテストがあります。
痛いです。
これを見てみたい。
あなたは最高です。
これは新しい薬ですか？
何をお礼にしたらいいでしょうか？
私の見た目はどうですか？
疲れたので少し休憩が必要です。
公園に行きたいですか？
少し休みたいです。
よく眠れなかったので、まだ疲れています。
退屈だよ。ゲームでもしない？
こんにちは。
私の髪をとかしてくれますか？
どこから入場できるか教えてください。
私は大丈夫、ただ元気です。
落ち着いて、まずは話の全容を聞いてください。
そう言ってくれてありがとう。
お母さんがお風呂の時間だと言ってます！
彼女はあなたのジョークに笑いましたか？
何を買いたいですか？
彼女は体調が悪いのでしょうか？
あなたの犬の名前は何ですか？
私のことを覚えていてほしい
こっちも一緒。
出発する準備はできました。
正午です。ランチでもいかがですか？
これはディズニーランドに行けるという意味ですか？
青ではありません。
私は赤の方が好きです。
ごめん。
もちろんですよ。
今日は何日ですか？
私が行きたい場所はダウンタウンです。
彼の性格的特徴は何ですか?
こんにちは
あなたはいつものあなたではありません。
寒気がします。
あなたの気遣いと愛情に感謝します。
水を飲みたいです。
私のことを心配しないでほしいです。
毎日来てください。
医者を呼んでください。緊急事態です。
私の靴はどこですか？
ドアを開けてください
眠れない。
大丈夫になるでしょう。
故郷が恋しい。
ご家族によろしくお伝えください。さようなら。
新しいメッセージはありますか?
おお！
何もない。
昼食はいつですか？
愛しい人、どこにいるの？
いいですね。
商品が売れたので、ガレージセールは成功しました。
シーツを交換してください。全部濡れています。
これは機能していますか?
とてもかっこいいですね。
ここは快適ですか？
きちんとした！
テレビで何が放送されていますか。
夕食を作っています。午後6時半です。赤ワインを。
あなたの車が好きです。
それは見ていて恐ろしいことだ。
家では安全ですか？
飲んでください。
読むための本を何冊か買ってきてもらえますか？
医者は、そのうち声を取り戻すかもしれないと言っています。
求人応募は可能ですか?
そのジョークは面白い。
博物館に行ってもいいですか？
1枚だけお取りください。
十分勉強できたと思います。
私のノートパソコンを使ってください、構いません。
なぜ？
今は気分がいいです、ありがとう。
本当に悲しいです。
話したり入力したりは正常にできるので、このデバイスが大いに役立っていると思います。
出発します。
はい、お願いします。
私の眼鏡はどこですか？
あなたの新しい友達に会いたいので、ここで夕食に招待してください
今日は調子がいいです。
私は一日中天井を見ています。
動けない。
何もできない。
どこかに行って。
ジーンズが欲しい
電気を消してください。
起きてキッチンに行きませんか？
私と一緒に来ませんか？
君はとても優しいから、君を食べたいよ。
とても素敵って何ですか？
診察の予約は何時ですか？
お店へ行ってください。
素晴らしい仕事をしましたね。
家に連れて帰ってください。
お水を注いでもらえますか？
それではまた！
放っておいて下さい。
ドアが開いていますので閉めてください。
時間通りに起きなければなりません。
彼女はなぜ私を訪ねて来ないのでしょうか？
私のためにドレスを選んでいただけますか？
右足が痛いです。
どうしたの
なぜ幸せなのですか？
どうぞお元気で。楽しい時間が過ごせますように。
ぜひ行きたいです！
私は彼女に恋しつつあると思う。
新しいクラブがオープンします。
今日はとても晴れた天気になりそうです。
お会いできて嬉しいです。
腕が痛くなるようなことをしたんですか？
私には、あなたが必要です。
この商品の価格はいくらですか？
やあ、お母さんだよ。これを受け取ったら電話して。話そう。
私は厳しい扱いを受ける
それはどうして起こったのですか?
医師は回復にどれくらいの時間がかかると考えていますか?
デザートが食べたい気分です。
楽しみにしています。
彼は私を無視します。
私のメッセージは理解しやすいでしょうか?
リラックスして楽しんでください。
彼女は本当に楽しい時間を過ごしたと思います！
少しも驚かないよ。
それは本当にすごいと思います。
足が冷たいので毛布を持ってきてください。
心配しないでください。私がやります。
あなたならきっとうまくやれると思います。
ヘルプ
チャンネルを変える
ただ放っておいて。
ここは暖かいです
それはわかります
素晴らしいですね！
出発する前にもう一度話してください。
元気でしたか？
私はオフィスに行きます。
幸運をお祈りしています。
素晴らしい仕事だよ、おい。
チャンネルを変えてください。
体調がよくありません。
痛み止めが必要です。
ごめんなさい。
疲れたのでまた明日書きます
今からホッケーを観てもいいですか？
今晩ジムに行ってもいいですか？
疲れを感じています。
お釣りを落としました。
犬の名前は？
君ならできるってわかってるよ。
あなたはとても創造的ですね。
私は自分自身のために在宅医療を手配しようとしています。
おばあちゃんはどこですか？
どうして寒いんですか？
トイレに行かなければなりません。
それは素晴らしいですね！
バスルーム
ビデオゲームが必要です。
それはひどいことを言ったね。
モナはどこへ行きましたか？
いとこに素敵な贈り物を提案してください。
わかりました。それでは明日お会いしましょう。
あまり遅れて来ないでください。
あなたは料理が上手ですね。
デザートはお持ち帰りいただけます
明日
願い事をする。
本当にかっこいいですね。
お医者さんは来ましたか？
私はその色が大好きです。
寒いですね。
今何時ですか？
今朝薬を飲むのを忘れました。
ここに来るまでに少し時間がかかりましたね。忙しかったですか？
はい、それが欲しいです。
素晴らしいヒットです。
私の友達は今どこにいますか？
誰か電話に出てください！
彼女は背が高いですね！
こんにちは、Padhuです。
元気ですか？
それは不可能だ
ありがとう。
大丈夫ですか？
お皿を洗ってください。
映画は好きですか？
今日の説教はどうでしたか？
暑すぎるので、ドアと窓を閉めてください。
再び歩けるようになるでしょうか？
窓を開けてください。
私はこの歌が大好きです。
明日のサッカーの試合に一緒に行ってくれる人が必要です。
目
一緒にお茶を飲みませんか？
トイレに行かなければなりません。
奇妙な話を一つお話しします。
気分があまり良くないのに、あなたは私をさらに怒らせている
このデバイスは非常に役立ちます。
自分で考えてください。
準備できました
ちょっと出かけてもいいですか？
トイレに行きたいです。
論文を書く
本当に？
少し温めてみます。
昨日食料品を買いました。
今お腹が痛いです。
新しい靴が欲しいです。
私に背を向けないで下さい。
もう遅すぎるよ。
明日また来ますか？
運転が速すぎますよ。
それは何ですか？
どういたしまして。
お会いできて嬉しかったです。
さようなら。
お祝いの言葉をありがとうございます。
彼女がそんなに優しい人だとは知らなかった。
あなたは行きますか？
寒いですか？
彼女に手紙を書きます。
寒いです。
間違った薬をくれました。
テレビをつけてくれますか？
私のためにお祈りください。
本当に痛いです。
鶏肉にかける塩を持ってきてもらえますか？
あなたが正しい。
はい、もちろん。
ありがとう。
ごめんなさい。
愛している。
黙れ！
直しますよ。
あなたの兄弟は元気ですか？
私の車はパンクしました。
はい、できますが、お金がありません。
テレビを消してください。
外で遊びましょう。
私を傷つけて
お腹が空きました。
私を責めないで。
お店からビスケットとチップスを買ってきてください。
この薬はどこで買いましたか？
それは起こるかもしれない
水を一杯持ってきてもらえますか？
そこで何か特別なものを作っているんですか？
体温を測っていただけますか？
どうしてそれがわかるのでしょうか?
このドレスは私に似合いますか？
私に近寄らないで。
彼女に返事を書くべきだ。
そのラグは合っていません。
明日、母に電話して来るように頼んでもらえますか？
どうやってそんなに早くここまで来たの？
いいものって何ですか？
彼女と喧嘩したの？
許し？
鍵はダイニングルームにあります。
階段を上るのを手伝ってください。
12時に公園で会いましょう。
後で書いてください
あなたの髪が好きです。
やあ、妹さん！
起き上がるのを手伝ってもらえますか？
犬はなぜ吠えているのですか？
寒くなってきましたね。
後で話してください。
お母さんは病気で入院しています。
中庭で会いましょう。
彼は私より先に寝てしまいます。
煙突の上に鳥が見えます。
巣が見えますか？
私の妹はどこですか？
誰か電話してきましたか？
外へ出ましょう。
私は疲れている。
しばらく一人になりたいです。
回復には何日かかりますか？
雇用していますか?
エヴァは私の勉強を手伝ってくれますか？
ありがとう。
新しいペンが欲しいです。
いつ行きたいですか？
私にそんなことはできないよ。
コーラが飲みたい気分です。
それはひどいですね。
お食事はお楽しみいただけましたか？
お母さん、どうして友達はもう私に会いに来ないの？
今日は忙しいので宿題をやっています！
私の携帯をください。
あまり遅くまで外出しないでください。
後でランニングに行きませんか？
足を伸ばす必要があります。
お腹が空いてきました。
机の上に置くスペースがありません。
すぐに行かなければなりません。
大丈夫、気をつけて
私のかかりつけ医のオフィスに電話して、問題について相談してもらいたいです。
彼が私のところに来てくれたらいいのに
掃除が必要です。
一日の中で一番好きな時間は何ですか？
ああ、まだ分かりません。
『LOST』は史上最悪の番組だ。
喉が渇いた
それではカーテンを閉めましょう。
感謝します。
ありがとう！
何が美しかったですか？
よく分かりません。さらに情報を調べます。
扇風機をつけてもらえますか？
ミルクと砂糖を一つお願いします。
明日は何をしますか？
私はあなたに憧れます。
トイレに行きたいです。
はい、行きますよ。
音楽がうるさいので、音量を下げてもらえますか？
ドレスを洗ってください。
とても優しいですね。
太陽を浴びるために連れ出してください。
あなたが私のところに来てくれると嬉しいです
あなたに会えるのを楽しみにしています。
毎日来てほしい
君は可愛いよ！
今あなたが言ったことが理解できません。
私は疲れました。
切手を買うために郵便局まで車で連れて行ってください。
何してるの？
こんにちは
努力がいかに大切か分かっていただければ幸いです。
医者は何て言ったの？
市場で果物を買ってきてください。
テレビをつけてください。
ありがとう
私は家にいるほうが好きです。
いい音楽を聴かせてください。
これを見てください。
あなたのメールアドレスは何ですか?
チーズピザがすごく食べたいので、行きましょう。
ライトが点灯していません。
音楽をかける
あなたの家族はどこから来ましたか？
元気です。
魚は泳ぐことができます。
何か投稿はありましたか？
ごめん。
冷蔵庫にチョコレートミルクはありますか？
はい、何の飲み物ですか？
お会いできるのを楽しみにしております。
あなたはとても優しいですね。
はい、ですが、現在は利用できないと思います。
痛みには何を飲めばいいでしょうか？
夕食は数分後です。
彼を来させなさい
想像できますか？
そこから出て行ってください。
このパズルを解けますか？
あなたを大切に思う。
夕食は何ですか？
デートしてもいいですか？
楽しみにしています！
帽子とマフラーも必要です。
また、私はあなたを愛しています。
私の予後はどうなるのでしょうか?
テレビの音量を下げる
彼女は復讐を望んでいると思う。
昨夜はよく眠れませんでした。
電話してくれてありがとう。お父さんとは話した？
お父さんによろしく伝えてください。
良い夜をお過ごし下さい。
ポットラックパーティーに何を持っていきますか？
夕食は休憩が必要です。
ホストに知らせてもらえますか？
一生懸命働きなさい。
お腹がすいた
非常に素晴らしい。
普通の食事を食べてもいいですか？
すぐに返信してください。
お茶はありますか？
必ず時間通りにここに来るようにしてください。
私の猫は見つかりましたか？
君は本当にすごいよ。
今日は教会で会いましょうか？
私は少し年上です、47歳です。
明るすぎるので、シャッターを閉めてください。
彼女もここにいることを彼らも知っているはずだ。
眠いです。
本当に、それならなぜ短くしないのですか?
お腹がすきましたか？
日時を教えていただけますか？
緑茶をありがとう。
なぜ悲しいのですか？
あなたは私をとても幸せにしてくれます！
ハッピーハロウィン。
私は涙を流した。
あなたは良い友達です。すべてに感謝します。
ご連絡をお待ちしております
私の子供たちを見てください。
あなたの家族は元気ですか？
もっと頻繁に聞いた方がいいかもしれません。
私のメールの受信箱を開けてもらえますか？
眠いです。
先生、背中の痛みに効く薬をください。
乗せてもらえますか？
おそらく休んだほうがいいでしょう。
窓を開けてください。中は臭いんです！
私を放っておいて。
野球の試合に勝ったのは誰ですか？
それを私に渡していただけますか？
ライト
何時に帰ってきますか？
お母さんはプレゼントに喜んでくれましたか？
私の枕をふわふわにしてもらえませんか？
公園に行きましょう。
もう泣かないで。
今週末は出かけても大丈夫ですか？
猫を外に出すのを忘れないでください。
私は話すことができないので、この装置のおかげであなたとコミュニケーションをとることができます。
君の準備ができたら僕も準備万端だよ。最初のターンは何番？
どのチャンネルですか?
固定電話
髪を切ったほうがいいかもしれない。
乗ってみてください。
教会に行きたいです。
医者の予約があります。
去る必要はありません。
お母さん、愛してるよ。
助けてくれてありがとう？
夕食にハンバーガーを作ってもらえませんか？
私のメッセージは教授に伝わりましたか？
今は一緒に行きたくないので、後で行きます。
私のためにインターネットで何か調べてもらえますか？
夕食をください。
そのシャツはいくらですか？
もう話すことができません。
きちんと座ってください。
痛いです
かゆいです
今どこにいるの？
はい、何のためですか？
ヘルプ
暑いです。
暖房を強くして下さい。
どうして泣いているんですか？
寒いです
お母さん、お腹空いたよ！
助けてくれて本当に感謝しています！
確かに、これが私ができる唯一の仕事です。
風が強いので窓を閉めてください。
こんにちは。初めまして。
うまくいけば、これがもっと速くなるでしょう。
休みがほしい。休暇に行ってもいいかな？
飲ませてください。
私の椅子を修理するために大工のところへ持って行ってください。
どうやって作ったんですか？
理解できません。
もっとゆっくり繰り返していただけますか？
ありがとう！
面接に遅れてしまいました。
私に何が起こっても私は責任を負いません。
神のお恵みがありますように。
推測してください。
頭が痛いです。
私についてはもう十分です、あなたはどうですか?
私の部屋を掃除してもらえますか？
携帯電話にこの通信機器が必要です。
死んでしまいたい
私は疲れている。
フルーツトレイを渡していただけますか？
窓を開けてもらえますか？
キスしてもらえますか？
はい、今日は医者に行ってきました。
どうやってそれをやったんですか？
飲み物をお願いします。
ページをめくってください。
はい、確かにそうでしょう。
お腹が空いたんですが、何か食べ物はありますか？
クリントンは偉大な大統領だった。
窓を開けてください。
この装置は私の声です。
散歩に行って新鮮な空気を吸いましょう。
たくさんのものをありがとう。
私は数学が大好きです。
気分は良くなりました。
ありがとう。
休む必要があります。
ここから道の終わりが見えますか？
どこに行くの？
落とした紙を拾ってください。
もっと快適な椅子が必要です
水が必要です。
昨夜は遅く寝ました。
パーティーで何が起こったのですか？
この瓶を開けてください。
元気ですか？
本当に楽しかったです！
他に何も食べたくない。
その本を渡していただけますか？
あなたの名前は何ですか？
天気はどうですか？
すてきな一日を。
ああ、自分の目が信じられない。
私のメッセージを読むのに問題がありますか?
いつかは分かりませんが、またお知らせします。
どこに行けばいいでしょうか？
少しゆっくりしてください。
夕食を取ってきてください。
解決する必要がある問題についてよく考えてください。
いい仕事に就いたんですね！
いつ休暇に出発しますか？
ペンを借りてもいいですか？
今はどこにも行くことに興味がありません。
その部屋から椅子を持ってきてください。
寝ていると伝えてください。
必要であればコンピューターでお手伝いします
お金をちょうだいできますか？
お腹がすいた
私がランプを点けておきますね。
バスは何時に出ますか？
私もそう出来ればいいけど。
すぐに読む
この部屋のどこかにヘビがいる。
彼は決して私を傷つけることはありません。
事故に遭いました。
多分。
この広告をインターネットに掲載してください。
私たちはもうすぐあなたを訪問する予定なのでワクワクしています。
今すぐ私の部屋から出て行ってください！
すぐにオフィスに来ます。
また、私はあなたを愛しています。
私はあなたにとって特別な存在だと知っています。
電話に出てください。
大丈夫だと思いますよ。
しばらく勉強するためにあなたの本を貸してもらえませんか？
新しい写真を見たいのですが、アップロードしてもらえますか？
扇風機をつけてもらえますか？
まだ早いので疲れています。
音楽の音量を上げてお願いします。
どうやって？
もう一度説明していただけますか？
トイレに行きたいです。
トイレがどこにあるか教えてください！
古いTシャツはどこにありますか？
大丈夫です、非常に大丈夫です。
まだ眠くない。
温めていただけますか？
右側が少し痛いです。
私もあなたに会えて嬉しかったです。
彼女はきっと明日私に会いに来るでしょう。
トイレに連れて行ってもらわなければなりません。
今夜は私と一緒にいてほしい。
勇気を出してください。
まだ課題を書かなければなりません。
トマトを植えましたか？
いいえ、まだです。
なぜ聞いたのですか？
まだ決断する準備ができていません。
あなたのアイデアは素晴らしいですね。
愛してます。
手指
バスルーム。
からかってごめんなさい。
愛してます。
私はそれが好きです。
感謝の気持ちを伝えたいです！
今日はお客さん来るかな？
朝の薬を飲む時間です。
素早い。
早く下さい。
大丈夫。
あなたは本当の友達です。
私は彼女の態度にイライラしている。
お腹が空きました。
次回もう一度お試しください。
事故は本当にひどかった。
彼を私に会わせてもらえますか？
詳細は省略しないでください。
一緒にやりましょう。
その曲はどんなジャンルですか？
キスして
温熱パッドが必要です。
あなたのお父さんは何をしていますか？
新聞を取ってもらえますか？
ドアを閉めてください。
今日はレストランに行きたいのですが、連れて行ってもらえますか？
私はその参加者が大好きです。彼はとても才能があります。
水
わかりました。おっしゃるとおりにやります。
お湯が熱すぎます。
雑誌をお願いします。
試合はいつ始まりますか？
処方箋は受け取りましたか？
支払いは受け取りましたか？
薬をください。
お水をください。
この包帯を巻くのを手伝ってくれませんか？
こんにちは。ご家族はお元気ですか？
お医者さんを呼んでいただけますか？
出発前に必ずアパートを掃除してもらえますか？
私は助けが必要です。
私はゆっくり話しますが、あなたが十分に忍耐強くいれば、会話を楽しむこともできます。
水が必要です。
あなたの歌が大好きです。
椅子のクッションが必要です。
元気ですか？
行くかどうかはお知らせします。
iPodを貸してもらえますか？
いつ？
まだやるべきことがたくさんあります。
私は前向きになるよう努めます。
喫煙している方は外出してください。
誰かドアを開けてください！
いつだって言ってたの？
乗せてもらいたい。
休まなきゃ
いつ休暇に行きますか？
ご連絡をいただき、ありがとうございます。
話せたらよかったのに。
私のニーズが満たされるようにご協力ください。
連れて行こうか？
今は彼と出かけることに興味がありません。
何を勉強しているの？
何か食べ物を持ってきてください。
言えません。それは秘密です。
暑すぎるよ。
何時？
このデバイスを使うのが大好きです!
すみません。
安っぽく見える
父に電話して、私は大丈夫だと伝えてください。
さようなら。
櫛を持ってきてもらえますか？
よくやった。
これが私がみんなとコミュニケーションをとる方法です。
場所は問いません。
私は助けが必要です
舌は神からの素晴らしい贈り物です。
それを取ってきてもらえますか？
私もハエが嫌いです。
何かをスプレーしてみてはいかがでしょうか?
学校はどうですか？
今晩の予定は何ですか？
乗せてもらえますか？
夕食はどこに行きたいですか？
テレビの音量を下げてください。
脱出するのを手伝ってください。
叩くのをやめてください。頭がとても痛いです。
とても元気です。
外に出たいです。
水をいただけますか？
私の贈り物はどこですか？
お腹が空きました。
左耳の後ろを掻いてもらえますか？
いいえ、全然違います。
近いうちにまた会いましょう。
分かりません。
なぜ？
もう観ましたか？
先生、いつ話せるようになりますか？
はい、暑すぎるので嫌いです。
後で彼と約束があるんだ！
乗せてもらえますか？
私は今でも読書を楽しんでいます
後で掃除します。
何か飲み物をいただけますか？
お腹が空きました。
手術の痛み？
邪魔しないで。
公園に連れてって下さい。
サラがここにいるから、今仕事に行っても大丈夫です。
夕食後の片付けをしてもらえますか？
そろそろ家に帰る時間だ！
何か飲み物はありますか？
私の靴を見つけてください。
キスしたい。
また会いましょう
お風呂に入らなきゃ。
応援して下さい、ラウンジに行きたいです。
私もあなたにすぐに会えるのを楽しみにしています。
ガソリン価格は上がり続けています。
プリウスを買おうと思っています。
この商品のより安いバージョンはありますか？
それを取ってきてもらえますか？
あなたをずっと待っていました
支払いたいです。
音量を上げても何も聞こえません。
これはすごいですね！
彼女は私のお金で新しい家を買った。
マークは何歳になるのでしょうか？
それについてはちょっと助けが必要なんです。
しかし、この装置は一筋の希望の光を与えてくれます。
車はガレージの中にあります。
あなたが調理した鶏肉は美味しかったです！
図書館にはインターネット接続はありますか？
私の好きな食べ物はパイです。
食べ物を持ってきてください。お腹が空いています。
シャワーを浴びに行ってください。
後でできますよ。
冷蔵庫を開けて、お好きな飲み物を取り出すことができます。
私は音楽が好きではありません。
なぜ？
寝返りを打つときは気をつけなければいけません。
タレントショーで優勝したのは誰ですか?
いつそんなことをしたんですか？
元気ですよ、ありがとう。
おい、君の助けが必要だ。
その引き出しを開けてください。
食べ物を下さい。
私は友人全員に迷わず勧めます
今日は学校に行きましたか？
私を放っておいて。
すぐに救急車が必要です。
コーヒーを一杯お願いします。
何か食べ物を買ってきてもらえますか？
あなたの新しい車は外に停まっていますか？
はい、ここにあります。
鼻が詰まってる。
あなたの気遣いと愛情に感謝します。
私には、あなたが必要です。
公園で会いましょう。
今すぐベッドから出たい
あなたは今どこから来ましたか？
バスルーム
水を一杯いただけますか？
書類は持って来ましたか？
はい、そうです。
テレビをつけてください。
喉が渇いた。
テレビを消してください。
母に電話してもらえますか？
いつ医者に行けばいいですか？
新しい靴が必要です。
元気でしたか？
私を抱きしめて。
私も、あなたがいなくてとても寂しかったです。
元気ですか？
では、よく聞いてください。
喉が渇いた。
水をください。
医者はすぐに良くなるだろうと言った。
陥入爪のため足の指が痛いです。
まだ決めてないんです。
7時くらいにお会いできます。
何の飲み物ですか？
ちょっとお腹が空いた。
睡眠が必要です。
答えが見つかりません。
見ましたか？
レースを始めましょう。
朝起こして下さい。
落ち着け。
最寄りの空港までは何マイルですか?
私のeBayアカウントを確認していただけますか？
君は全然聞いてないよ！
本当に感謝しています。
こんにちは！
パットです。
昨夜の試合を見ましたか？
私は確信しています。
今日はハリー・ポッターを読んでくれませんか？
彼女は私と結婚したいのでしょうか？
オフィスの状況はどうですか?
指が痛いので押してください。
エアコンをオンにしてください。
今晩、飲みに行こう。
何か買ってきて
それはとてもよかったと思います。
新聞を買う
コップ一杯の水が必要です。
非常によく。
あなたの新しいノートパソコンを見るのが待ちきれません。
私はFacebookにはまっています。
お母さん、愛してるよ。
私だと分かりましたか？
私はコーヒーが大好きです。
あなたからの贈り物を頂きたいです
良い一日をお過ごし下さい。
高等専門学校の夏期講習ではどのような授業が開講されますか？
後でカフェに行ってみましょう。
仕事をやりなさい。
メールメッセージを入力してください。
何かお願いしてもよろしいでしょうか？
クララはどこですか？
今日はとても忙しい一日でした。
私の体温を測ってください。
蜂蜜はダメよ、口に入れちゃダメよ。
何時に出発しますか？
寒いです
私は決してあなたに嘘をつきません。
私は助けが必要です
救急箱を持っていません。
そこへは行けない
ひとりぼっちで寂しい。
テレビのチャンネルを変える
この本をもう読みましたか？
ドアを開けておいていただけますか？
私も本当に暑くて、最悪です。
私は自然が大好きです。
プライバシーが必要です。
私を押さないでください。
おかげさまで気分はだいぶ良くなりました。
あなたのお父さんが来るのを待っています。
昼食はどうですか？
薬を飲んでもいいですか？
今週彼女に会いましたか？
助けて。
本当にあなたを愛しています。
犬はドアを引っ掻き続けています。
おむつ
試合のチケットを入手できますか？
助けて。
来てくれてありがとう。
もっと大きな声で話してください。
早く良くなるようにお祈りください。
もうすぐ準備ができます。
髪を切らなきゃ。
愛してよ、ベイビー。
10分以内にそこに着きます。
ノートパソコンのバッテリー残量が残り少なくなっています
また後で。
あなたの車を運転するのが待ちきれません
元気ですか、友達？
寝たいです。
お食事はお楽しみいただけましたか？
のどが渇きました。
ああ、でも準備には少し時間がかかります。
こんにちは。
爪切りを持ってきてもらえますか？
水
トイレに行きたいです。
買い物から帰ってきたら私に何か買ってきてください。
さようなら。
息子よ、もし君が電話に出ないなら、私はあなたの電話代を払い続けるつもりはない。
来てくれて嬉しいです。どうぞお座りください。
それは良いニュースではありません。
あなたは私にとって他の誰よりも大切な存在です。
誰が病院に残るのでしょうか?
その本は読めましたか？
リモコンが見つかりません。
あなたの電話番号が必要です。
愛してます。
なぜだめですか？
喉が渇いた。
私を信じて。
そのジャケットを着るのを手伝ってくれませんか？
お母さんはきっとびっくりするよ。
今夜デートに行こうよ！
この車椅子は古くなってきています。
子供たちが家にいるとき
元気そうでよかったです。
寒い？
私が来て毛布をかけておきます。
本当にかっこよかったです。
車が始動しません。
出発の準備はできましたか？
何か飲み物をいただけますか？
私の帽子を見ましたか？
明日また詳しく教えてください。
お願いがあります。
今週のベスト映画を教えてください！
水をください。
電話は鳴りましたか？
コーヒーを一杯いただいてもいいですか？
疲れた
銀行に行かなければなりません。
遅刻しちゃったかな？
私に対して礼儀正しく親切にしてください。
気に入って頂けましたか？
おお！
本当にありがとう。
それは家にあります。
このシャツを着るのを手伝って
最悪だな。
ええ、とても痛いです
ここへ来てください。
足が痛い。鎮痛剤をください。
ラジオを下げてもらえますか？
今から昼食を食べたいです。
私はすっかり目が覚めています。
音楽を大音量で聴かないでください。
混乱は気にしないでください。
私を憎まないで。
図書館に行かなければなりません。
7時までに家に帰るようにしてください。
元気でしたか？
あなたの靴は素敵ですね。
今日はお話できてよかったです。
Haloをプレイしましょう。
外は暑すぎるよ。
また会えて嬉しいです！
何時に始まりますか？
いつ町に来ますか？
とても元気です、ありがとうございます！
何が悪かったのか分かりません。
一晩泊まりますか？
あなたの婚約者は元気ですか？
これはいくらですか？
今日の昼食は何を食べたいですか？
目を覚ませよ。
良い夜をお過ごしください！
いつ戻って来ますか？
誰が来ますか？
ロバートが電話してきて、緊急だと言った。
寒いですね。
夕食後、出かけます。
部屋は涼しいですね。
私の人生にはあなたが必要です。
DVDプレーヤーの電源を入れます。
次回の診察はいつですか？
お茶を淹れてください。
もう映画の時間ですか？
これは楽しいですね。
助けてくれませんか？
時間をかけて話さなければなりません。
私を助けてください。
テレビをつけてください。
時計をください。
いつでも
ご心配いただきありがとうございます。
はい、確かにそうですね。
水を一杯いただけますか？
お店へ行きます。
何時ですか？
よく分かりません。
1人用のテーブルをお願いします。
新しいドレスを買ってください。
何時に家に帰りますか？
もうすぐです
ねえ、暑すぎるよ。冷たい水を持ってきて。
怒らないで。
手招きをする
今日のニュースは何ですか？
読める雑誌はありますか？
処方箋を受け取っていただけますか？
もう昼食を食べましたか？
それは素晴らしいヒットです。
あなたに伝えたいことがあります！
わあ、赤ちゃんセイウチ！
これまでで最もかわいいもの。
分かりません。
なぜ聞いたのですか？
医者から電話がありましたか?
私の障害をお許しください。それがあなたの邪魔にならないように努力します。
怒らないで。
立ち去ってください、あなたは必要ありません。
彼女はいい子だよ。
あなたには何も期待していません
大丈夫だよ、気をつけて
今行きます
私は花にアレルギーがあるので、部屋から花を取り除いてください。
いいえ
近くに来なさい。
毎日来てもらえますか？
チェスはできますか？
私も同じものをいただきます。
ご意見をお聞かせください
なぜ私にそんなことをしたのですか？
近いうちに会いに来てもらえますか？
私はなぜここにいるのでしょうか?
映画を見に行きましょう。
彼は出血してます。
この色は好きではありません。
ドライクリーニング店はどの通りにありますか？
本当にそれを床の真ん中に置いておくつもりですか?
新しいハリー・ポッターの本を買ってきてもらえますか？
今夜テレビで何が放送されますか？
素敵な音楽ですね。どこで見つけたのですか?
座って話しましょう。
いいえ、彼女の鳴き声さえ聞こえません。
心配しないで、もう一度彼女を探しに行きますよ。
お昼寝の準備はできました。
いつ来ましたか？
外出する許可がありません。
スープをいただけますか？
まだ疲れてないよ。
リラックスして楽しむ時間。
私は18歳です、あなたは何歳ですか?
靴売り場はどこですか？
ご協力ありがとうございました。
熱いお湯のシャワーを浴びましょう。
抱きしめてほしい。
えっと、それは機密事項です。
これを開けていただけますか？
本気ですか？
ちょっと暑いですね。
暑すぎるよ。
ディスカバリーを観る。
昼寝をすることもできます。
わからない。
この手紙を私に代わって郵送してもらえますか？
抱きしめてほしい。
もう寝たいです。
一体何をしているんですか？
ショッピングモールに行って私のために何か買ってきて
うまくいったと思いますか？
何かが私に起こった。
急いでいただけますか？
私も一緒に行ってもいいでしょうか？
なぜだめですか？
いつ仕事に行けますか？
判決はどうなりましたか、良いですか、悪いですか?
ああ、そうなんですか？
あなたも好きですか？
次の旅行を計画しましょう。
あなたは私のことを気にかけていますか？
食事ありがとうございました、とても美味しかったです。
それを見せてもらえますか？
ティムのパーティーに行きましたか？
おお！
本当に。
それに気づかなかったよ。
わあ、彼女に会うのが待ちきれない。
計算してみましょう。
私はします？
ストレスのせいかもしれません。
一つあげられますよ。
エアコンをつけてもらえますか？
あなたの家族は元気ですか？
まだ彼女には言わないほうがいいと思います。
フォークを取ってもらえますか？
いいえ、しません。釣りは嫌いです。
おやすみ
私はこれらの隣人が嫌いです。
自分のやりたいことさえできない。
準備を手伝ってもらえますか？
わかりました、いつですか？
誰かドアをノックしていますか？
外に出てもいいですか？
音楽をかけてみます。
あなたなしでは生きていけないと彼女に伝えてください。
人々が見つめています。
気分は大丈夫です。
こんにちは、友よ！
あなたに渡します。
私の携帯電話は機能していません。
はい、とはどういう意味ですか?
再び働けるかどうか分からない。
助けて、ヘッドホンがずれてしまいました。
パイを取って来てください。
私は早く寝ました。
他にテレビで何か放送されていますか？
まさか、そんなことはしないよ。
なぜそんなことをしたいのですか？
どうやらこの方法でコミュニケーションを取ることに慣れることができないようです。
ええ、暑いですし、嫌いです。
もうすぐ可愛い看護師さんが来てくれると思いますか？
チャンネルを変えてください。
そんなことをしてはいけないよ。
買い物に行きましたか？
これは今シーズン食べた中で最高の梨です。
私のクレジットカードを受け取ってください。
私の本はどこですか？
もっと近くに来なさい。
いつ集まりたいですか?
今日は何かメールが届きましたか？
あなたにお会いしたいです。
トイレに行かなければなりません。
そろそろ食べてもいいですか？お腹が空いたんです。
私の犬は黒いです。
何に支払うのですか?
私は疲れました。
私が厳しいと思いますか？
誰ですか？
はい、何を召し上がりましょうか？
分かりません。調べてみます。
チャンネルを変えてもらえますか？
ケーキをありがとう。
５時くらいまで仕事があります。
私は行ってみたい。
私は退屈です。
ご訪問ありがとうございます。
私はその映画を一度も見たことがありません。
水をありがとう！
彼は出血していると思います。
気分は良いです。
パスタをいただけますか？
塩を持って来てください。
自己紹介をお願いします。
どこかに行って
もう雨が降っているかどうか知っていますか?
よかったですね。
連絡先を入手する必要があります。
しかし、なぜ？
あなたは最高です！
テレビを見たいですか？
私が見えますか？
それができればいいのですが。
私も最後のチャンスを逃したと思います！
昨夜は遅くまで起きていた。
犬を散歩に連れて行きましょう。
幸運を。
長い間会っていませんでしたね。
一人になりたくない。
一緒に居てください。
今日はジョギングに行きますか？
服を着替えなさい、これって醜いわ。
どれくらい速かったですか？
それはいい考えだったよ。
ペンと紙をいただけますか？
花を生けます。
よかった、飲み物用のトレイがあります。
鍵を探すのを手伝ってくれませんか？
ありがとう。
乗せてもらえますか？
テレビの音量を上げていただけますか？
本当に気の毒に思います。
マッサージをお手伝いしましょうか？
きっと本当に良いものになると思いますよ！
掃除を手伝ってください。
これについてどう考えたらいいのか分からない。
彼はとても冷たい態度を取っている。
彼女を中に入れなさい、あなたは彼女を侮辱している。
元気です ありがとう。
今日は学校の日ですか？
水をあげてください。
それについて何かしてください。
誰かを銀行に行かせてください。
それはお買い得だった。
彼女はいつも笑顔を絶やさない。
お水をください。
痛い、足が痛い！
誰がゲームに勝つでしょうか?
それはどんな種類のコンピューターですか?
買い物リストは冷蔵庫にあります。
ありがとう。
明日はテストがあるので勉強しなければなりません。
私は耐えられる
何を言っていたんですか？
こんにちは、スーザン。
確かに嵐が激しいですね。
昼食にスープをお願いします。
時間が長くかかっていますね。
どうやって燃えたんですか？
太陽が昇る
寝るのに助けが必要です。疲れています。
私はその著者が大好きです。あなたはその本を楽しんでいますか？
出かけるときは鍵をかけるのを忘れないでください。
あなたは何をしましたか？
あなたからは何も望んでいません。
車を持ってきました。
おはよう。
コーヒーをお願いします。
みんなに会いたいです。
素晴らしい映画でした。
どうしたの？
はい、とても良いです、あなたはどうですか？
この食べ物はおいしいです。
水
はい。
私もあなたに会えて嬉しいです。
屋外に連れて行ってもらえますか？
新鮮な空気が欲しい
これが一時的な状況であることを心から願っています。
医者は何と言っていますか？
明日は素晴らしい一日をお過ごしください！
フルーツバスケットをありがとう。
もうすぐ大丈夫になります。
やっとお会いできてとても嬉しいです。
上達していますか?
君は私が今まで見た中で最も美しいと思うよ！
一緒に行ってもいいですか？
寒くなってきましたので、新しいジャケットを買ってください。
私の財布がどこにあるか知っていますか？
ここへ来てください。
ハハハ、本当？
あれは寒すぎるよ。
二度とそんなことをしないでください。
このデバイスでメッセージを入力すると、永遠に時間がかかります。
背中を揉んでもらいたい。
昨夜のニュースを見ましたか？
プレゼントを頂ければ嬉しいです。
いつ電話したんですか？
もちろん！
背中が痛いです。
そのソーダ缶を渡して下さい。
車から荷物を降ろすのを手伝ってもらえますか？
お母さんは来ましたか？
怒っていますか？
結構です。
お腹は空いていません。
外は寒いのでコートが必要です。
コーヒーにはクリームが必要です。
ああ、それでお父さんはあなたに何て言ったの？
後で店に行きます。
明日から仕事が始まります。
お腹が空きました。
その本をもらえますか？
お店に行って、この小説の最新版を持ってきてください。
とても遅いですね。
家に帰りたいです。
眠くなってきましたか？
画面上で太陽が明るすぎます。
ごめん。
素晴らしいショーでした。
頭痛がします。
いいえ、今は彼女と結婚できません。
あなたの弟はどこですか？
あなたの名前は何ですか？
私の猫はどうですか？
今じゃないのは何故ですか？
ありがとう
今のところは元気です。
寂しかった？
とても良い考えですね。
トイレに行きたいです。
音楽の音量を下げてください。
助けて
あなたの一日はどうでした？
それは私が今まで読んだ本の中で最高の本の一つです。
見えない
それらは大きな意味を持っています。
ちょっと休憩してもいいですか？
もう十分だ。
この番組は退屈だ。
足が痛いです。
砂糖入りですか？
お腹が空きました
足の調子はどうですか？
外に出たい。
おい、君はそれをやるべきではないと思うよ。
ここは暗すぎます。ブラインドを開けてもらえますか？
戻って来ますか？
それはどこですか？
ゴミは外に出さなければなりません。
リモコンを渡していただけますか？
方法を知りたいですか?
犬を中に入れてくれますか？
ということは、家ではすべて順調に進んでいるということですね。
本当に君たちを愛してるよ。
分かりません。明日かも知れません。
ありがとう
その日はあなたに会えなかった
夕食は何ですか？
私は退屈です。
何か楽しいことを手伝ってくれませんか？
この許可証が必要なスペースに駐車するとレッカー移動されますか?
この食べ物は味気ない。
どのウェブブラウザが最適ですか?
いいえ、玉ねぎは好きではありません。
その本を見てみたいと思います。
少なくとも週に一度は来てください。
笑顔を忘れずに
素敵な靴をお持ちですね。
それはかわいいですね。
チリの地震はひどいニュースじゃなかったですか？
喉が渇いた。
すぐに訪問してください。
ドアの前に誰がいるか確認してください。
散歩に連れて行ってあげましょうか？
私の問題はいつ解決するのでしょうか?
こんな私を見たくないでしょう
私の車を修理してもらえますか？
おお！
それは良くなかった。
お腹が空きました。マカロニチーズはいかがですか?
こんにちは。
家に帰ったことをお知らせしたかっただけです。
都合がついたら電話してください。
今日は太陽が輝いています。
私も参加させていただきます。
よくやった
ごめんなさい。
来週？
どの日ですか?
彼はもうここに来ているはずだ。
誰か家にいますか?
いい子だね。
言いたいことが多すぎるが、誰も聞く気がない。
お父さんが向かっています。
どうしたの
あなたの名前は何ですか
いい日だ。
この件についてはもう心配しないでください。
もう寝なければいけません。
試してみたいと思います。
毛布をください。
愛してます。
それはあまり賢明ではありません。
新しい靴を買いに行きましょう。
転んでしまったので起き上がることができません。
素敵なドレスですね！
バリカンが必要です。
コーヒーを一杯いただけますか？
口の中が変な感じがする。歯を磨かないといけない。
はい。
家にBがいなくて寂しい
それはとても親切ですね。
私はあなたがいなくて寂しいです。
私は大丈夫だと彼に伝えてください。
どういたしまして。
本当にそうなんですか？
お元気ですか？
持っている。
私はレブロン・ジェームズが好きです。
髪にオイルを塗ってください。
その映画を観たいです。
お父さんに電話してよろしく伝えてください。
なぜ誰も電話に出ないのでしょうか?
先生、治療は順調ですか？
何が起きましたか？
一緒に映画を観ませんか？
もっと紙をください。
グレーのパーカー
いつ休暇に行きたいですか?
ヘアブラシを持ってきてもらえますか？
背中の筋肉が痛いです。
さあ行こう。
良いメールです。
お腹が空きました
塩を渡してください。
こっちへ来いよ。
助けてくれてありがとう。
私はあなたの後ろにいます。
本当に？
君が歌えるなんて知らなかったよ。
楽しみましょう！
確認させてください。
食事をするのに良い場所はどこですか？
愛してます。
すてきな一日を。
お皿を片付けてください。
頭痛がします。
杖が必要です。
手伝ってもらえますか？
今日は茶色のスラックスを履きたいのですが。
看護師さんは優しいです。
まだです、なぜですか?
お急ぎ下さい。
もちろん。
このドレスが大好きです。
ごめんなさい。
それは良い。
素晴らしい一日を過ごしています。
今日は誰が来ますか？
これはおいしいですね。
はい、ここにあります。
あなたはとても魅力的ですね。
恐れることはありません
今日はとても怠け者です。
あなたと話せなくて本当に寂しいです。
足が痛いです。
美味しかったです。ありがとう。
どちらの方向か教えていただけますか？
私をあなたのリーダーのところへ連れて行ってください。
ぐっすり眠る
飲み物を下さい。
もちろんですよ。
私のメッセージをピーターに伝えてください。
具合がよくありません。
体が痛いです。
看護師、ヘルパー、すぐにマッサージ軟膏を塗ってください。
お腹が空きました。
おやすみ！
また会えて嬉しいです。
メガネを磨いてもらえますか？
お誕生日おめでとう！
いらっしゃいませ。
夕食は何ですか？
これを使うとクールです。
病院でスティーブに会いに行きなさい。
追加の毛布があればいいと思います。
私は助けが必要です。
とても不安です。助けていただけませんか？
何を忘れてはいけないのですか?
お茶を飲みたいです。
彼らから返事が来ていません。
元気かい、ベイビー？
ただこんにちはと言っているだけです。
そろそろその本を読み終えたほうがいいかもしれない。
あなたを本当に誇りに思います。
新しい本が必要です。他の本は読み終えました。
メールはここにありますか？
昨夜、転んでしまいました。
彼はあまり怪我をしていない。
ちょっと助けが必要です。
私に対して虐待をしないでください！
遅刻だ。
私の妹に電話してもらえますか？
彼女は台所にいます。
夕食にステーキは美味しそうだ。
こんにちは、エイブラムスさん。
先週末のネットワーキングミーティングであなたに会いました。
シーツが汚れています。
はい、彼女はそうです。
彼女をどうやって知ったのですか？
私は助けが必要です。
服を買いましたか？
私が代わりにやります。
愛してます。
いつ戻って来ますか？
本当にあなたを抱きしめたいです。
それが懐かしいです。
コーヒーを一杯いただいてもいいですか？
ヘルプ
もう彼を信用できない！
それでは出かける前にすぐに片付けをしてください。
とてもきれいなネックレスですね。
それは悲しかった。
息子さんはお元気ですか？
いいえ
何歳ですか？
彼に聞いてください。
また次回お会いしましょう。
雑誌を持ってきてもらえますか？
もっと教えてください。
それがどこから来たのかは分かりません!
あなたの態度が大好きです。
あなたならできるよ！
すみません。
二度と戻りません。
ありがとう。
助けて頂ければ幸いです。
本当に助けが必要です。
何か問題があります。
お願いします。
ここに来てくれて嬉しいです。
あのカップを持ってきてもらえますか？
夕食は終わりました。
今日はレイカーズが出場しますか？
お父さんに聞いてください。
妹さんにここに来るように伝えてください。
あなたのお父さんはどこですか？
放して下さい。
そう言ってくれてありがとう。
私はこの薬にアレルギーがあります。
いつか遊びに来てください。
他の人と共有するつもりはありません。
新しい講師はどうですか？
言えません。私は自分の年齢を誰にも言いません。
あなたはとても有能です。
本当に美味しいです。
昼食に出かけてもいいですか?
明日は医者の予約日ですか？
助けてください、お嬢さん
テレビの音を少し下げてもらえますか？
お母さん、家に来て一緒にテレビで新シリーズを観てもいいかな？
窓を開けてもらえますか？
今は歩けます。
心配しないでください、私は大丈夫です。
おいしいパスタを食べさせてください。
新鮮な空気が吸いたい。
勝手に決めつけないで。
誰が叫んでいるのですか?
夕食は何ですか？
あなたは今どこにいますか？
コンピューターは動いていますか?
お腹が空きました
お母さん、仕事に行って下さい。
サラが私に付き添いに来てくれました。
はい。
パーティーに来てもらえますか？
何を食べているのですか？
お父さんに会えてよかったよ。
きっと彼女は私に会いに来ると思います。
戻ってきます。
ああ、それは残念ですね。今は寝てみてはいかがでしょうか?
いい場所ですね。
事故に遭って話すことができません。
状況は変わった。
この事故でとても悲しいです!
少し時間がかかるかもしれません。
配管工を呼んでください。配管に何らかの問題があります。
彼女の名字はハンターです。
ジョンはどこですか？
もうしばらく彼に会っていません。
彼は考えずにそれをした。
デートに行くんですか？
あなたの弟に会えますか？
後でかも。
犬に餌をあげる時間です。
そのドレスはどこで買ったの？
彼女はあなたと一緒にパーティーに行くことに同意しましたか？
彼女がそれをやったと思いますか？
つまり。
わかりました、問題ありませんが、いつですか？
もう着きましたか？
どうもありがとうございます。
何を食べたいですか？
元気ですよ、ありがとう。
歯医者の予約があるから一緒に来なさい。
はい、仕事は順調に進んでいます。
私たちはたくさんの残業をしてきました。
愛してます。
お茶をください。
よくやった仕事だ。
ごめん。
私を助けてください。
その番号を知っていますか？
特に、面白い新しい映画はありません。
私が学校でやり忘れた宿題を手伝ってくれませんか？
こんにちは、また私です。今すぐお電話ください。
おはよう！
元気ですか？
足が痛いです。
どこの出身ですか？
面白くない。
あなたの名前は何ですか？
今日は買い物に行ってもいいですか？
おはよう。
彼女はかわいいですね。
何も聞こえません。
はい、もちろんです。
犬に餌をあげなさい。
トイレに行きたいのですが、場所を教えていただけますか？
私は悲しいです。
私はあなたが好きです。
遅くてごめんなさい。
どこにいるの？
旅行はどうでしたか？
痛みを感じます。
昇給しました！
いいえ、結構です。
私のものをめちゃくちゃにしたよ。
痛いです。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
ああ、早く回復しないと。
今日はいい感じですね。
正確に数えてください
お風呂に入りたい。
犬はどこですか？
来てくれてありがとう。
なんと素晴らしい写真でしょう！
ここは寒いです。
あなたは本当に素晴らしい人です、私の友人。
完全な休息が必要です。
今からお昼ご飯を作ってもらえますか？
今日はいい感じですね。
彼はそれに値する。
正気を失わないでください。
あなたが嫌いです。
それを私に渡してください。
いつ帰ってきますか？
やっほー！
来て！
やりましょう。
私は確信しています。
新しい写真を見せてもらえますか？
やりすぎたようです。筋肉が痛いです！
犬は外に出なければなりません。
夕食は何を食べますか？
暖房をつけてもらえますか？
テレビをつけてください。
私の靴をください。
ギフトバスケットをありがとう。
すてきな格好ですね。
のどが渇きました。
おいしいものが食べたい。
壁に蜘蛛がいます。
なぜこんなことをするんですか？
私はしません。
どうしてそんなに私が恋しいの？
塩をもっとください。
寒い。
毛布が必要です。
ジョギングをしています。
お腹が空きました。
水が必要です。
あなたを知ってた？
彼はなぜ私にそんなことをするのでしょうか？
いろいろありがとう。
私は毎日瞑想をします。
会議を手配してもらえますか?
これを今どうすればよいのでしょうか?
私の代わりにやってもらえますか？
これをするのは難しいです。
外に行って私の犬と遊んでもらえますか？
後でまた会いましょう。
最近の活動のせいで今日は筋肉痛です。
よく眠れましたか？
テレビをつけてください。
愛してます。
ちょっと手伝ってみないか、友よ？
昨日は何をしていましたか？
あなたはいい人です。
はじめまして。
今すぐバスを降りなければなりません。
次回は弟と一緒に来てください。
誰にも負担をかけないでください。
コンテストで優勝しましたか？
君は素晴らしいよ。
水を一杯いただけますか？
手は休む必要がある。
そちらへ移動してください。
3つ欲しいです。
もうよく分かりません。
どこに行くの？
事故？
机の上から鍵を取って下さい。
私は映画に行くのを楽しめなかった。
皆さん、しばらくお待ちください。ゆっくりとコミュニケーションを取っていきます。
私の電話は通話が切れることがありました。
はじめまして。
今何時ですか？
じゃあやってみよう
今日は楽しい時間を過ごしました。
皿を洗うのが面倒くさい気がします。
少しだけ休んでもいいですか？
あなたの一日はどうでした？
なぜ？
それは起こりうる最高の出来事です！
皆が私の事故を悲しんでいます。
わあ、何のためですか？
私は青い方が好きです。
今日は体調が悪くて悲しいです。
私は40ドル持っています。
支払いたいです。
フレディの叔母さん、あなたが毎日私を訪ねてきてくれるのを見てとても嬉しいです。
猫たちは元気ですか？
私はまた元気になれるとわかっています。
いつでもお気軽にメールしてください。
私に必要なのは新しいネクタイだけです。
ありがとう。
あなたに会えて本当に嬉しいです。
映画館に行きたい
このベッドカバーを引っ張ってくれませんか？
ジャケットをください。
あなたも映画を楽しんでいただけて嬉しいです。
本当にありがとう。
あなたは寛大ですね。
それはどういう意味ですか?
将来、私たちも皆こうなるでしょう。
ほら、少なくとも私にはまだユーモアのセンスがあるんだ。
もう出発してもいいですか？
水を持ってきてもらえますか？
食事を作ってもらえますか？
水
それをください。
お手伝いさせていただきます。会話の中で修正が必要な箇所はどこですか？
ここの人たちは興奮しすぎていると思います。
芳香剤を持ってきてください。この部屋は臭いです。
その話を聞いて、私は自分をコントロールできなくなりました
もっと大きいサイズが必要です。
喉が渇いた
勘弁してくれよ！
私は野球が大好きです。
もうすぐ退院します！
それはとても良い仕事でした。
夕食に鶏肉が食べられるといいのですが。
それは良い考えではないと思います。
どのようなサポートが必要ですか?
素敵な人々
まだテレビを消してない。
お気をつけて、おやすみなさい。
後でまた電話してください。
おじさんはどこですか？
花には水が必要です
おかげでよく眠れました。
ダイエットが必要です。
私のために祈ってくれませんか？
そんなことはしたくない。
それについて教えてください。
疲れてきたので、ここに居るかもしれません。
幸せになりたい
水をもらえますか？
ドロシーはどこ？
医者が私のレポートを必要としているのですが、受け取っていただけますか?
それをチェックしてください。
私のことが好きですか？
今は一人になりたいです。
あなたなしでは私の人生は不完全です。
散歩しましょう。
会議は明日の午後に変更されました。
外は雨が降っています。
ご辛抱いただきありがとうございます。
愛してます
あなたが私に買ってくれたプレゼントはどこですか？
もう一度やり直しましょう。
遊びに行きましょう。
今晩の夕食は何ですか？
もっと
トイレに行きたいですか？
彼女はどうしたの？
オフィスまで車で送ってもらうのに助けが必要です。
手が痛い。
もう一度寝たいです。
後で食べたいです！
あなたは私に満足していますか？
今週どこかに行ってもいいですか？
私も愛しているよ。
テレビをつけてください。
どうしてそれができるのでしょうか?
こんにちは！
元気ですか？
冷蔵庫にケーキが入っています。
なぜ知りたいのですか?
いくらになりますか？
学校から書類をいくつか持って行ってほしい。
私は大丈夫
こちらに来ていただけますか？
犬を散歩に連れて行ってもらえますか？
やかんでお湯を沸かしてください。お茶が飲みたいです。
散歩に連れて行ってくれてありがとう。
授業はいつ終わりますか？
犬が吠える。
今日の天気はどうでしょうか？
もう良くなりました。
この料理には何が入ってるんですか？
買い物に行きますか？
お腹が空きました。
このことは他の人には言わないでください。
仕事で昇給しました。
いつ来ますか？
スープはもう飽きた。固形物を食べてもいい？
彼らに何が起こったのか本当に不思議です。
今日はどうでしたか？
私のはガレージにあります。
ぜひその話を聞きたいです！
今日は何か特別なことがある。
お母さんに電話したいのですが、電話を取ってもらえますか?
どういたしまして
日程が延期になります。
手が痛い。
私は音楽を楽しんでいます。
別の部屋に行くのを手伝ってください。
それはあなたの意見です。
すぐに買い物リストを作り始める必要があります。
私はイライラしています
この天気は耐えられない
水を一杯いただけますか？
助けが必要です。
研究室からレポートを入手できますか?
それでいいですか？
トイレに行きたいです。
私の犬を傷つけましたか？
雨が降りそうです。
はい、お願いします。
医療用品が必要です。
私は年寄りです。
その新しいレストランは美味しそうだ。
あの椅子に座るのを手伝ってくれませんか？
愛しています。いつも助けてくれてありがとう。
医者はあなたに絶対安静にするよう勧めました。
ただこんにちはと言いたかっただけです。
はい、そうします。
こんにちは、元気ですか？
今日は医者に連れて行ってもらえますか？
他の人を当ホテルに宿泊するよう招待しますか?
黒いTシャツを着たいです。
君はきれいだよ。
友達みんなと一緒にお祝いしましょう。
心配しないで。
これがWhat's on TVの取り組みです。
医者は私の薬を変えましたか？
音量を上げていただけますか？
いいえ、それは私が望んでいることではありません。
どうしたの？
新しい車は素晴らしいですが、私には運転できる状態ではありません。
予約した場所まで車で送ってもらえますか？
どのチャンネルをご希望ですか?
ここは暑いですね。
乗車を待っています。
私のパーティーに来ませんか？
踊りに行きましょう。
わかりました。私が買いに行きます。
外に出て日光浴をしたいです。
もう手遅れかもしれない。
家から出してくれませんか？
はい、もちろんです。ありがとうございます。
これは難しいですね。
これについて助けてください。
化粧室はどこですか？
彼女の愛し方が好きだ
それは本当にエキサイティングなサッカーの試合だった。
あなたの意見は通ったよ。
買い物を手伝ってほしいです。
出かけたい？
どこか外に連れて行ってもらえますか？
あなたは私を知っていますか？
部屋を空けてください。
こんにちは、お元気ですか？
まだです。いつ購入しましたか？
助けてください。
重いので運んでもらえますか？
今日は市内の気温が最も高いです。
この歌が好きです。
電気を消してください。
お話を聞きたいですか？
何の薬ですか？
処方箋はありますか？
食べ物が必要です。
私のレポートは正常ですか?
私はそれが好きです
私は仕事を解雇されました。
それまでは毎日理学療法を受けます。
保険契約を記録しておいてください。
おお！
ありがとう。
外は晴れていますか？
新しい猫が必要です。
話せないのが嫌です。
近くの病院に連れて行ってください。
もっと早くやれ
リモコンを渡してください。
あなたは素晴らしい。
成功をお祈りします。
寝たい。
おやすみ。
いいえ、ここにいたいです。
最後まで言わせてください。
テレビをチャンネル8にしてください。
ご意見をお聞かせください
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
大丈夫ですか？
牛乳を買わなければなりません。
それを私に渡して下さい。
今は話す気分ではありません。
ありがとう
私を連れて行って
おい、どこにいるんだよ？
彼は愛らしいと思います。
お大事に。
温かいお湯に浸かりたいです。
現時点ではこれに参加できません。
元気でしたか？
お元気ですか？
もう何年もあなたに会っていませんね。
よく眠れましたか？
今日は繁華街が賑やかです。
バンドエイドの箱を持ってきてください。
博物館に来てください。
水を一杯いただけますか？
もう少ししたらそこに行きます。
とても驚いたようですね。
髪がかなり臭うのでシャンプーしないと。
タバコを吸ってもいいですか？
彼女をデートに誘うことを恐れないでください。
それは良い選択です。
風邪をひいたの？
私のお金はどうなりましたか？
お元気ですか？最近はどうですか？
早起きしてみてよ、ねえ。
素晴らしいですね。あなたはどうですか?
いいえ、まだです。
皆さんお元気ですか？
私の手を握って。
大丈夫ですよ。
愛している。
ピーターの結婚式に行きますか？
まあ、上司に伝えようかと思ったんだ。
喉が渇いた
昼食をください。
これはそのやり方です。
すぐに戻ります。
皆さんこんにちは。
テレビをチャンネル3にしてもらえますか？
さあ行こう
すみません。
かわいい子ですね。
私の家族は北に住んでいます。
遅れているから待たないで
パーティーしましょう。
久しぶりに来てくれてありがとう。
それは新しい時計ですか？
助けてください。
疲れたのでベッドに連れて行ってもらえますか？
授業を勉強する必要がある。
私の言うことを聞いてください！
はい、行きますよ。
今日はお会いできてよかったです。
帰りに牛乳を買ってきてもらえますか？
お湯
あなたの名前は何ですか？
あなたのお父さんはどこですか？
こんにちは。
友達にここに来るようにテキストメッセージを送ってください。
アンディの誕生日おめでとう。
私のiPodを取ってきてもらえますか？
これは私のジャケットです。
よろしくお願い致します。
ゲームをオンにしてください。
色が間違っています。
青が欲しい。
のどが渇きました
そこは良い場所ではないので、行くべきではありません。
ミルクを渡していただけますか？
野球をやりましたか？
埋め合わせできますか？
本当に寒いですね。
こんにちは。ようやくデバイスを使えるようになって嬉しいです。
背中を掻いてください、かゆいです。
シャワーを浴びなきゃ。
昨夜お母さんがここに来ました。
夕食をありがとうございました。
それはかごの中にあります。
もちろん、しません。
手伝ってもらえますか？
電気をつけてください。
はい
害虫駆除業者を呼ぶ必要があります。
お母さん、コーヒーを一杯買ってきてもらえませんか？
これを開けてもらえますか？
どこに行くの？
新しいコンピュータを注文しましたか?
今日の試合では何が起こりましたか？
キッチンから何か食べるものをもらえますか？
今はだいぶ気分が良くなりました。
今、行くことができます。
なにが問題ですか？
私はそれを見ました。
愛してます。
学校では順調ですか？
今日は綺麗ですね。
あなたの見た目が大好きです。
はい、もちろんです。
ジョークを聞いたのですが、見たいですか？
どの病院ですか？
市から本を買ってきてください。
気に入らないんですか？
いつも誰かと一緒にいてほしい。
私の眼鏡はどこですか？
そこに立たないでください。
さようなら
こんにちは
愛してます
こんにちは。
お腹が空いた。
何か食べるものをください。
はい、待っています。
私は背が高くてハンサムです。
私の欠点は話さないことです。
私は野球をしたりジョギングをしたりします。
二日後には大丈夫になります。
サブウェイで私と一緒に夕食に行きませんか？
今何時ですか？
お茶をいただけますか？
サムはスキー旅行に行くのでしょうか？
仕事できますか？
ジョン、元気かい？来てくれてありがとう。
それは本当にいいですね。
出かけるときに本を拾ってきてもらえますか？
ランニングに行きます。
あなたは素晴らしい。
自分の考えを明確に伝えられれば幸いです。
おしっこしたい！
私は薬を飲んでいます。
寒いです
私は忙しいです。
あなたに伝えたいことがあります。
今日は私の妹の誕生日です。
それは何ですか？
何の食べ物ですか？
中国語？
ゆっくり話してください。
請求書を支払わなければなりません。手伝ってもらえますか？
私の犬を部屋に入れてください。
この犬たちはイライラする。
はい、そうします。
スペシャルとダイエットコーラをお願いします。
トイレに行きたいです。
水
開示しません。
ちょっと待ってください。
誰かがドアをノックしています。開けてください。
私の写真を撮ってください。
はい、彼は大丈夫です。
窓を開けてください。
はい、何を書けばいいですか？
彼女は私の返事を待っているだろう。
今日は気分がいいので、明日はもっと気分がよくなるといいな。
それはあなたにとって素晴らしいことです。
まだ！
なぜ？
次の停車駅はどこですか？
ねえ、お母さん。
仕事が終わって6時頃に夕食を食べに行きます。
なぜ助けてくれないの？
靴の手伝いをしてくれますか？
あなたは本当に素晴らしい人です。
みんなで一緒に行きます。
コンピューターを壊してしまったようです。
愛してます。
私を死なせないで。
彼は私と一緒にいたいと思っています。
いいえ、エイミーに電話した方がいいですよ。
どこにも行かず、ただ新しいドレスを試着しているだけです。
買い物に行きましょう。
顔を殴りたいよ！
どの部分ですか?
メールがいつ届くかご存知ですか？
変な夢を見た。
違いは何でしょうか?
一つもらってもいいですか？
何かご用でしょうか？
トイレに行きたいです。
何かがおかしい。
楽しそうだね
愛している。
食べたくないのですが、薬を飲めばいいのでしょうか?
彼は彼女に会ったら驚くだろう。
いやあ、今週の金曜日に休暇を取るんです。
何のために？
私を助けてください。
出かけて7時までに戻ります。
おしっこ行きたい。
今日は気分がいいです。
彼はいつ私に会いに来ますか？
今日は何曜日ですか？
私を放っておいて。
薬が必要なので持ってきてください。
私に代わって電話をかけてもらえますか？
水とジュースのどちらにしますか?
この時期のデトロイトはきれいですね。
トイレに行きたいです。
夫に電話して下さい。
ナプキンを渡してください。
ちょっと乗って行きましょう。
私を信じて。
明日、パーラーに連れて行きましょうか？
いつでもメールしてください。
いろいろなところへ行くのが好きです！
いくらかかりますか？
久しぶりに会えて嬉しいです。
お腹が空きました
目覚まし時計をセットしてもらえますか？
悪くても構いません、塩をもっとください。
いつでも電話して下さい。
何か食べますか？
私のメールIDをお持ちですか?
頭が痛いです。
じっと見ないでください。
私はあなたなしでは生きていけません。
私はここにいます。
私の彼女はどこにいるの？
あなたのアイデアは素晴らしいですね。
お母さんと喧嘩したの？
新しい携帯電話はいいですね。
はい、もちろんです。
テレビを消してください。
行けなくて残念です。
なぜだめですか？
一体どうやってそれをやったんだ？
猫を膝の上に座らせたいです。
よかったです、ありがとう。
寂しいですか？
もちろん。
この椅子の脚はぐらぐらしています。
今日は出かけますか？
大丈夫だと思う
わかりました。でも遅れるかもしれません。
電気代は支払いましたか？
連絡あった？
このスパゲッティは食べにくいです。
愛してるよ、ダーリン。
アーメン。
素敵な家ですね。
幸運を。
ありがとう。
彼女に電話しなきゃ。
そんなに走らないで。
本当に寒いです。
昼食に出かけましょう。
こんにちは、今日はお元気ですか？
それはいいことだと思います。
はい、ここにあります。
ショッピングモールに行きたいです。
本当にご飯を炊く前に洗わないといけないのでしょうか？
紙に書く
ここは暑くなってきました。
いつ電話してくれますか？
みなさんこんにちは。
食べ物
外の路上にあるのはあなたの新しい車ですか?
この部屋はどんどん散らかってきています。
トイレはどこにありますか？
ダンス？
私は助けが必要です。
明日は新しい日です。
奥さんは元気ですか、あなたのは？
彼をもっと訓練しなさい。
その電話を持って行ってください。
気をつけて！
かなりお腹が空いたから、食べに行ってもいい？
昼食を抜きます。
なんてかわいい子犬でしょう！
それから何かニュースはありますか。
いつ引っ越してきたんですか？
部屋を飾ります。
あなたほど速く入力できません。
どこの出身ですか？
犬を忘れないで。
いつ部屋に入ってきましたか？
それは良くない考えかもしれない。
暑いです。
あなたの心の内を私に話してください。
トイレがどこにあるか教えてください。
いくら？
私はあなたがいなくて寂しいです。
私を窓のところへ移動させてください。
ご来場いただきありがとうございます。
私は自分の現在の状態に非常に悲しく思っています。
声を荒げないでください。
本が必要です
はい、嬉しいです。
彼女はここにいますか？
今日はとても暑いですね。
いつも心配しています。
私が今本当に欲しいのはフルーツのプレートです。
ではごきげんよう！
ここに来て、この手紙を私に代わって投函してください。
それはあなたが考えている方法ではありません。
事故のことを両親に話すつもりですか？
今夜は眠れない！
パムはそのニュースをどう受け止めましたか?
猫に餌をあげられますか？
人生はどうですか？元気ですよ、こちらではすべてが順調だといいのですが。
どこに行くの？
晴れた日です。
今日の夕食にピザが食べたいので注文してください。
痛いです。
痛い。
足が痛い。
彼に会いたいですか？
私は音楽が大好きです。
視界がぼやけています。
今日はあまり気分がよくありません。
メリークリスマス。
まだです。来たらお知らせします。
これは非常に挑戦的ですね。
私の代わりにドラッグストアに行ってくれますか？
ファンをオンにします。
十分な薬を持参しているか確認する必要があります。
確認していただけますか？
私は嘘をついていません。
出かけます。
うん！
もちろんです。どうお手伝いしましょうか？
こんにちは。今日はどうでしたか？
あなたにとってはすべてが冗談です！
あなたはジョークが好きですか？
確かに、でもなぜですか？
その場から立ち去ってください。
電気を消してください。
はい、問題ありません。
どうしたの？
自分
暑いです。
私の言っていることが理解できますか？
今日は喜びに満ちています。
この本を返却したいのですが。
私も来てよかったです。
いつ？
それで、私の新しいロボットの声はセクシーだと思う？
本が必要です。
どうしたの？？
市内までのチケットを1枚お願いします。
喉が渇いたのですが、水をもらえますか？
私はテレビを見ています。
結婚記念日おめでとうございます！
はい、同意します。
曲がり角を通り過ぎました。
今日は何を買いましたか？
もっといただけますか？
外へ出てください。仕事があります。
新しいお医者さんは元気ですか？
お時間をいただきありがとうございます。
私たちには、やるべきことをやってくれる人材が必要です。
あなたは牡蠣が好きですか？
今行きます。
彼に手を振る。
わかりました。病院に連れて行きます。
痛いです。
あなたと一緒に過ごすのが好きです
彼が病気から回復することを祈ります。
この本についてどう思いましたか?
数分でも休む必要があります。
私を責めないで。
邪魔しないでください
お店に一緒に行ってもいいですか？
先生、私はいつか手を動かすことができるでしょうか？
あなたの弟はいい人ですね。
私もそう思います。
なぜそれがクールだと思うのですか?
ヘルプ
あなたの妹は私に会いに来なかったのですか？
ハハハ！
それは面白いですね！
こんなんじゃ出かけられないよ！
では、読み始めましょう。
また悪夢を見てしまいました。
誰が私の病院代を払ったのですか？
なぜ？
晴れです。
いいですね
こっちに来てください、寂しいんです。
結婚おめでとうございます。
ひらめきを経験したことがありますか?
髪にブラシが必要です。
おはようございます。良い一日をお過ごしください。
どのボタンを押せばいいですか？
おじさん、一緒に時間を過ごしてくださってありがとう。
アレルギーについてはサラに連絡していただく必要があります。
よろしければ公園の近くでお会いできます。
お店からパンを買ってきてもらえますか？
もっと安く買えませんか？
この食べ物は美味しいですね。
君はひどい臭いがするよ。
お腹が空きました。
何を考えればいいのでしょうか？
会えてうれしい。
どうしてそんなに長い間私からそれを隠していたのですか?
今何時ですか？
いつ家に帰りますか？
どこで見つけたんですか？
お金をちょうだいできますか？
いいえ、結構です。
置いていかないでください。
新聞を読んでください。
何がそんなに疲れたんですか？
近日公開
弁護士から何か良い知らせはありましたか?
オフィスで会いましょう。
メールはもう来ましたか？
いろいろとありがとうございました。
もっと運動する必要がある。
このコミュニティに図書館はありますか？
優しいですね。
私のシャツに何が起こったか知っていますか？
病気になりそうだ。
犬を獣医に連れて行ってください。
あなたが私のためにしてくれること全てを愛しています。
メッセージを消去します。
トーストも。
彼女は何歳ですか？
タイプできればいいのに。
これでずっと簡単になります。
あの汚い椅子ではなく、あのソファーに座りなさい。
野菜を持ってきましたか？
お腹が空きました。
笑顔。
愛している。
気をつけて。
お母さんによろしく伝えてね。
忙しかったですか？
本当によくやったよ！
お会いできて嬉しいです。
出発前に髪をとかしてもらえますか？
私は他の方が好きです。
近くに来てください、何か伝えたいことがあります。
大丈夫ですか？
今夜は何をしましょうか？
どうしてそんな風に話せるんですか？
誰か知っていますか？
飲む？
葉が色づき始めています。
心配しないで
ウィンドウを閉じます。
私はマリアです。
ここは埃っぽすぎる。
はい、やってみます。
一日中足が痛いです。
ここから川が見えます。
お母さんはいつ到着する予定ですか？
彼女の飛行時間はご存知ですか?
こんにちは
どうぞよろしくお願い致します。
はい、いつでも。
こんにちはお母さん！
最近の切手はいくらですか？
ズボンにアイロンをかけたほうがいい。
感動する必要がある。
ショッピングモールまでの道順を知りたいです。
電気を消してください。
市に電話して修理してもらいましょう。
私たちはハンバーガーを食べています。
スケジュール通りに進んでください。
新しいシーツが欲しい。
寒いので、酸辣湯がいいですね。
今日は晴れるといいですね。
私の家に来てもらえますか？
今日は移動するのに助けが必要です。
携帯電話番号ですか？
話せたらいいのに。
はい、いつですか？
暑すぎるよ。ヒーターついてる？
私もアイスクリームを食べに行きたいです。
いつ行きましょうか？
こんにちは、元気ですか？
私は深刻なPLです、助けてください。
決心しなさい。
医者はあなたには休息が必要だと言っています。
私は病気です。
夕食は美味しかったです。食器洗いを手伝ってもいいですか？
今日は病院に行くんですか？
それはいいですね。
彼女に電話する
音楽を聴きたいです。
友達に会いに行きます。
これらの機会に刺激的なトップキャリアを。
お早い回復を願っております！
とても疲れています。
今日の準備に助けが必要です。
妻に電話して下さい。
お腹が空きました。
学校での一日について教えてください。
私は会議中です。
お風呂に入りたい
出発してもいいですか？
ありがとう。
メッセージを残してください。
神は私たちを助けてくれるでしょう。
この件に関してあなたの立場は理解できます。
はい、そうです。
私はそれが気に入りません。
この装置がないと通信できません。
あなたと一緒に過ごすのが大好きです！
食べ物は気に入りましたか？
はい、できます。
ありがとう。
君は最高だよ、愛してるよ！
連れ出して下さい。
背中が痛いです。
足が痛いです。
彼女は本当に素敵ですね。
私の手を握ってくれませんか？
犬は食べなかった。
いい感じですね。
ガレージを掃除するつもりです。
髪をとかすのを手伝ってくれませんか？
ねえ、この仕事を早く終わらせたいんだ。
静かにしてください。
その本を見せてもらってもいいですか？
お世話になりました。
課題は何でしたか？
今日は教会で会えますか？
トイレに行かなきゃ。
お母さんに電話した？
ウォルマートまで連れて行ってくれませんか？
私は行く必要があります。
私の足を洗うのを手伝ってください。
処方箋は変更されましたか?
やってくれてありがとう。
お母さんはここにいますか？
なぜこんなことが起きたのでしょうか?
私はとても怒っています
新聞を読んでもいいですか？
お医者さんに電話しましたか？
この椅子はすぐに壊れると思うので、新しいものを買ってください。
今日はどうでしたか？
緊張しています。
電気をつけてください。
今日は何をする予定ですか？
水が必要です。
毛布が必要です。
デザートをいただけますか？
君は私が今まで見た中で最も哀れな人だ！
メールを送ることができません。
ボクシングはお好きですか？
私はあなたの犬の世話をします。
今週末は暇ですか？
はい、理解できます。
何かメールはありましたか？
こっちへ来なさい。
私の家へ来なさい。
七面鳥が入りました。今度は付け合わせの料理を手伝ってください。
事故に巻き込まれた他の人は今安全ですか?
フライが入りました。
嫌いだ
それを私にください。
看護師はいつ診察に来てくれますか？
ヘッドホンが必要です。
ドアの後ろに誰かがいます。確認してください。
窓を閉めてください。
私は助けが必要です。
今日は何曜日ですか？
はい
本当に？
ありがとう。
プレッシャーをかけないでください！
常に良いことをすれば、神様が助けてくれます。
今コーヒーが美味しそうですね！
今、自分がとてもバカだと感じています。
あなたって本当に意地悪だね。
今日はとても曇っています。
私はとても絶望的です。
はい、今から取り出します。
あなたが私にしてくれたことが嬉しいです。
これを試してください。
定期的に訪問して頂きたいです。
お腹がすいた
もう1本映画を観てもいいですか？
鏡を持ってきてもらえますか？
それはいいですね。
私の鍵はどこですか？
背中が痛いです。
今日は天気が良いですね。
あなたの犬はお腹が空いているようです。
太ってきています
夕食の準備を手伝ってください。
お食事はお楽しみいただけましたか？
バナナを買うのを忘れました。
みんな懐かしいです。
もうすぐ目的地に着きますか？
私もそう願っています。鶏肉を食べたい気分です。
朝食は終わりましたか？
あまり気分がよくなかった。
おしっこ
お母さん、弁護士に確認しましたか？
次はいつ行きますか？
彼に会ったらあなたに電話するように伝えておきます。
一週間以内には大丈夫になるでしょう。
今夜の映画のチケットが必要です。
すぐにすべての請求書を支払わなければなりません。
さようなら
彼の所に行くことができません。
不可能！
今すぐ習慣を変える必要があります。
まだ雨が降っていますか？
夕食は何ですか？
私を見ましたか？
水を持ってきてもらえますか？
その夜は惨事だった。
はい、探してきますよ。
ご協力いただきありがとうございます。
私はこの装置を使って話します。
あなたは無謀な行動をしています！
私はチェスのチャンピオンです。
映画を見たくない。
私は図書館に行きます。
もうすぐ夕食の準備ができます。
レゲエは最高だ。
何時がご都合よろしいでしょうか?
ソーダを取ってきてもらえますか？
水を一杯いただけますか？
大丈夫だよ。
繰り返し行う
私はあなたを愛しています、そしてあなたが私のためにしてくれることすべてに感謝しています。
あなたの助力に感謝します。
セーターが必要です。
愛してます
好きになったきっかけは何ですか？
彼らは何時に来ますか？
寂しくなるよ。
窓を閉めてもらえますか？忘れました。
これが彼が望んでいることだ。
映画館で同じ映画を観ましたか？
ピザにチーズを乗せてほしいです。
電気をつけてください。
あなたは正しいことをしました。
いいね！
風邪は良くなってきています。
食事に行こうよ！
テレビを見たいですか？
今夜出発します。
私に何が起こったのかをお話ししたいと思います。
弁護士からの電話を待っています。
私が寝ていたら電話してくれますか？
もう一度できるよ。
何を食べたいですか？
それは私にとてもよく似合っています。
何か食べるものを買ってきてもらえますか？
ええ、あちこち痛いんです。
ピザをありがとう。
私はまだ句読点の使い方を習得していないので、メッセージが読みにくかったらごめんなさい。
それは素晴らしいですね。
看護師さん、吐き気がします。
何かください。
何のプレゼント？
もう一度やり直してください！
私はあなたを見ています。
ぜひ一緒に夕食をとっていただきたいです！
私はこれを常に覚えているでしょう。
このような状況になってしまい申し訳ありません。あなたにとって大変なことだとわかっています。
私を放っておいて。
水をください。
音楽がうるさすぎる。
愛してます
おはよう。
新聞を渡して下さい。
テレビの音が聞こえません。
アイスクリームを食べに出かけたほうがいいと思うよ！
公園はいつ開きますか？
あなたと一緒にいると気分がいい
前回のテストに不合格になりました。
あなたの好きな曲は何ですか？
でもディズニーランドにまた行きたいですね。
もう一度やりましょう。
分かりません。確認させてください。
ミシェルはどうですか？
それは素晴らしい古い車です。
今夜のグレイズ・アナトミーは何時ですか？
試してみたいと思います。
ショーはよかったです。
私の遺言書は引き出しの中にあります。
水晶のように澄んでいるので、信頼するべきです
お風呂に入りなさいよ、汚れすぎているから。
こんにちは。
愛してます。
お腹が空いた
幸運をお祈りしています！
今夜は一人で食事をします。
今日は何を達成しましたか?
終わるまでにあまり時間がかからないことを願っています。
ご支援ありがとうございます。
私は疑問に思う。
私は寝なければならない、あなたに連れて行ってほしい。
夕食にご参加いただけますか？
もっと運動が必要です。
ありがとう、お父さん。
後で市場に行ってもいいですか？
今言ったことをもう一度言っていただけますか?
今日は青いマフラー。
私は鉛筆を持っています。
新着情報？
二度とあなたに何かをするように言うつもりはありません。
楽しむ
それは単なる間違いでした。
毛布をもう一枚持ってきてください。
これについて助けてください。
これを飲めば、助けになるよ。
お会いできて嬉しいです。
お世話になりました。
あなたの目はとても美しいです。
疲れたので寝たいです。
こんにちは、ドクター。
どこにいましたか？
あなたも気をつけてね。
元気になったら考えます。
ピーナッツアレルギーです。
素敵な誕生日をお過ごし下さい！
悲しまないでください。
彼はいつ訪ねてくるのですか？
明日は誰が私を病院まで車で送ってくれるでしょうか？
新しい服が必要です
調子はどうですか？
どんな映画が上映されますか？
病院まで車で連れて行ってもらえますか？
クールって何？
怒るべきだよ！
近くに来なさい。
どうやってそれをやったんですか？
ありがとう。
パーティーは何時ですか？
遊びに来たのですが、とても気分が悪くて疲れています。
そこにいられたらよかったのに
私の部屋にはネズミがいるようです。
お腹がすいた
お会いできて嬉しいです。
いくらかかりましたか？
何か食べ物をもらってもいいですか？
買い物リストを作らなければなりません。
今日は新しいシャツを着てもいいですか？
お茶をいただきたいです。
カリフォルニアに行きたいと思っています。
ホテルはどこですか？
私の代わりにお店に行ってくれますか？
友達が会議を招集した。
私も楽しいです。
あなたの本を書いたのは誰ですか?
うんちしたい
はい、すぐに閉めます。
はい、もちろん。
あなたにとって、それは素晴らしいことです。
チャンネルを変えてください。
もう頭痛は起きない
はい、本当に悲しかったです。
そんなことは起こるはずがなかった。
食事をするのに良い場所はどこですか？
本当にお腹が空いたんです。
本当に感謝しています。嬉しいです！
今日はドジャースが勝ちましたか？
時間通りに終わるといいのですが。
奇妙かもしれないことは分かっています。
それはできますよ。
ありがとう。
暑いです。
式典にはドレッシーな衣装が必要です。
問題を解決するために協力してください。
もう一度話せたらいいのに。
気分がいいよ！
どうやって来たんですか？
テレビで何が放送されていますか？
猫の餌を買わなければなりません。
肩をマッサージしてもらえますか？
今日は何をしましたか？
私も一緒に旅行に行けたらよかったのに！
夕食に私の家へ来てください。
なぜ？
どういたしまして。
あなたは私にとってとても特別な人です。私が望んでいたのは。
他のドレスを着た方がいいですよ。
よかった、とても良い。
あなたのはどうでしたか？
電気を消してください。
お金はどこにあるの？
一番近い食料品店はどこですか？
これを運ぶのを手伝ってください。
私の財布をどこに置いたか覚えていますか？
先生、薬はいつまで飲み続けるのですか？
泣きたくなるけど、どうにもならない。
ハンバーガーありがとう。
なぜそんなに早く？
話すのが恋しいです。
あなたの願いは
申し訳ありませんが、メッセージがとても短いです。
これは使いにくいです。
トイレに行きたいです。
明日のパーティーは何時ですか？
申し訳ありません。
ジョン先生、早く普通の生活に戻れるよう願っています。
なぜそんなに高いのですか？
十分。
きっと彼女は迎えに来てくれるよ！
フォームがオンラインで入手できるかどうかご存知ですか?
どこにいるの？
外で待っています
トイレに行きたい
お父さんはどこ？
夕食のために着替える必要があります。
そこで何が起こっているのですか?
友達の家に行きたいので、そこに送ってもらってください。
ありがとう。
朝食にベーコンが食べたいです。
終わらせろ。
水を渡してください。
その映画は本当にがっかりだった。
手にローションを塗ってください。とても痛いです。
踊りましょう。
この部屋は臭いですね。窓を開けてもらえますか？
iPod を持ってきてください。音楽を聴きたい気分です。
お腹が空きました。
トムはなぜ仕事から帰ってこないのですか？
牛乳をいただけますか？
また明日ね。
医者は何と言ったのですか？
腕が痛いです。
とても楽しい時間を過ごしました。
窓を閉めてもらえますか？
歯磨き粉を買ってきてください。
テレビの音が大きすぎる。
お会いできて嬉しいです
昨日のあなたの働きに本当に感謝しています。
これは使いにくい
何か嫌な臭いがする。
前向きに考えて良いことをしてください。
怖いです。
私と一緒にランチに行きませんか？
ママはどこですか？
あまりお腹が空いていません。
私は行かなければならない。
自分でできます。
私のメールボックスを確認してください。
私は怒っています。
新着情報？
今日はどこに行けますか？
今日はとても忙しいです。
ビーチに行きたいですか?
愛してます
お店に行ってもいいですか？
上司は私を解雇することを考えているのでしょうか?
順調です
これについて手伝ってもらえますか?
排水口が詰まっています。配管工を呼んでください。
これについて助けが必要です。
あなたの助力に感謝します。
楽しい時間を過ごしました。
いつ家に帰れるの？
かなりいいですね。
私の携帯が壊れてしまいました。
犬を外に出してもらえますか？
真夜中までに家に帰ってください。
私にとってコミュニケーションを取るのは難しいです。
おしっこしたい！
私の鍵を見つけてくれますか？
申し訳ないのですが、体調がよくありません。
先生、今週の日曜日にアーセナルの試合を観に行ってもいいですか？
髪を切るために理髪店に連れて行ってもらえますか？
お腹が空いた気がします。
テレビをつけてもらえますか？
お母さん、あなたがどれほど悲しいか、私は知っています。
とても喉が渇いています。
土曜日に会いましょう。
背中が痛い。
薬が必要です。
そこはどんな感じですか？また、どの程度のケアが受けられるのでしょうか？
喉が渇いた
終わったら知らせてください。
ジョンおじさんは元気ですか？
ご予約の際はお電話ください。
迷ってしまいました。
友人はあなたの命を当然のこととは思っていません。
彼はかわいいと思います。
これを開けることができません。
体が弱っているように感じます。
留守番電話にあなた宛のメッセージが3件入っています。
私を窓のそばまで押していただけますか？
今日はサラは来ますか？
私はこれを使って話します。
水が必要です。
今晩はハッピーアワー？
今夜は何をしたいですか？
私を助けてください。
そうします。
馬鹿げた話だ。
私は正気を失ってしまった。
どういたしまして！
何を料理しているんですか？
オレンジジュースがなくなりました。
すべてが素晴らしいです。
何時？
訪問していただいて本当に嬉しいです。
薬を飲む時間ですか？
筋肉をストレッチする必要がある。
水を一杯いただけますか？
助けてくれてありがとう。
天気は本当に良くなってきました。
キスして。
私の体調のせいで話すことができません。
ありがたいことに、私はこのデバイスを持っています。
寂しいので、私の家に来てください。
良くなるといいですね。
私はそれを非常に疑っています。
休みたい。
私の名前はパットです。
すぐに来て訪ねてください。
お父さん、今頃お酒が飲みたい気分なの。
すごく素敵ですね！
猫に餌をあげるのを忘れないでください。
これを請求したいのですが。
今日は私の記念日です。
ありがとう。
鍵を忘れないでください!
事故のため話すことができません。
水をください。
あなたの一日はどうでした？
足が冷たいです。
とても良い
英国に配送されるかどうか確認してください。
車にガソリンを入れなければなりません。
今何時ですか？
コーラをもらえますか？
あそこにいる女の子は本当にセクシーだね。
彼女の電話番号を入手できるかなぁ？
朝の投薬後に方向感覚が失われるので、医師にご相談ください。
ミス、助けてもらえますか？
私はあなたと一緒です。
コーヒーをお願いします。
もうすぐ正午です。
どこに行けますか？
一日中とても退屈でした！
カードに書かれている名前は何ですか？
それは好きじゃない。
サンドイッチが欲しいです。
新しいコートを買いましたか？
そこに着いたら電話してください。
その手紙を声に出して読んでいただけますか？
傷害保険を請求することはできますか？
あなたとお話するのは楽しいです。
今言ったことをもう一度言ってください。
夕食に行きましょう。
衛星を交換する必要があります。信号が失われ続けます。
愛してます。
背中を掻いてもらえませんか？
サンドラはどうですか？
寒すぎるよ。
またお会いできるのが待ちきれません。
チャンネルを変えてください。
おい、いつ俺の家に到着するんだ？
事故について上司に知らせましたか？
私はその状況について考えています。
わかった。
お腹が空いた。何か食べ物をください。
喉が渇いたから、水を一杯持って来てください。
私はこうして生まれたんです。
映画を観たいです。
すみません。
猫を連れてきてもらえますか？
素敵なホテルです。
今日お店に行くときに、お菓子を買ってきてください。
これを食べることはできません。
手伝って頂けますか？
次回ご来店の際にはイヤホンをお持ちいただけますか？
はい、持ってきましたよ。
何本ですか？
そこへ行かないでください。
お願いします。
検索を行ってください。
暗くなってから家に帰ります。
部屋を出るときには電気を消してください。
わかりました。行きます。
あなたは間違っています。
寒いです。
わあ、いいですね！
私は助けが必要です。
今日はどこへ行くんですか？
ドアを開けてください。
お店まで車で連れて行ってもらえますか？
こんにちは
水が飲みたい。
手紙に切手を貼って投函してもらえますか？
いつ家に帰りますか？
一緒に食べませんか？
彼らによろしく伝えてください。
コーヒーをもらえますか？
今日は誰か来ますか？
喉が渇いた。
おやすみなさい。
何も触れられず、動くこともできないのに、どうやって文字を強調表示できるのでしょうか?
お会いできて嬉しかったです。
砂糖を渡してください。
その請求額はなぜこんなに高いのですか？
やあ、学校はどうだい？
静かにしてください。
最近はジョークがつまらなくなってきたね、ハハハ。
ガソリンを満タンにしたいのですが。
ここに来て。
ちょっと待ってください、決めなければいけないことがあります。
今日はたくさんやったよ！
こんにちは
お医者さんは何時に来ますか？
飲み物をお出ししてもよろしいでしょうか？
踊りに行きましょう！
こんにちは。私の飼い主の名前はショーンです。
天気はどうですか？
私も欲しいです。
来てくれてよかったよ。
明日来ますか？
ごめんなさい。
足が痺れてきました。
どういたしまして。
これまで私のためにしてくださったことすべてに感謝します。
私はあなたを決して忘れません。
ありがとう。
他に何か食べてもいいですか？
私は休暇中です。
歌を聞きたい
一人になりたい。
再び話したり、タイピングしたりできるようになるまでどれくらいかかりますか?
レイカーズを応援しよう！
あなたの準備ができたら私も準備万端です。どうぞ先に進んで会話を始めてください。
セーターを持ってきてもらえますか？
テレビの音量をもっと上げてくれますか？
雨が降っていますか？
これにはスパイスが多すぎます。
あなたの休暇はいつ始まりますか？
次の手術はいつですか？
私の好きなテレビ番組が打ち切られてしまいました。
とても悲しいです。
眠気がします。
新聞を読んでください。
新しい映画のチケットを確認して入手できますか?
配管工に電話しましたか？
私は彼女をそこへ車で送って行きます。
ご気分はいかがですか？
今朝は早く目が覚めました！
本当にすぐに助けてください。
私の眼鏡を見ましたか？
いいえ。
部屋を掃除しなさい。
医者が向かっています。
かなり不便です。
行けません。
子供はどこですか？
今日は素晴らしい日ですね！
いつまでこんな状態が続くのでしょうか？
私はなぜここにいるのでしょうか?
リモコンはどこですか？
お会いできて嬉しかったです。
寒いです。
ブランケット？
ありがとう。
彼らはどこへ行きましたか？
よろしく伝えてください。
失礼します。
私の青いシャツはどこですか？
時々、自分の思っていることを伝えられないことがあります。
再びタイピングできるようになるまであとどれくらいかかりますか?
あのパフォーマンスは素晴らしかったよ！
私に何が起こったのでしょうか?
間違えてやってしまった。
とても退屈なので何かする必要があります。
ショーはどうでしたか？
私の夫に電話していただけますか？
愛している。
ベッドを少し高く調整してもらえますか？
私を助けてください。
食べ物が欲しいです。
新しい本を持ってきましたか？
新聞をもらえますか？
掃除婦に電話して明日来るように頼んでください。
計画はありますか？
治療法はありません。
医者の予約が必要です。
私はあなたを誇りに思います。
コンピューターは使えますか？
頭痛がします。
それが君ができる最善のことだ！
あなたの言っていることは理解できます。ただ、このマシンに入力するのに少し時間がかかるだけです。
疲れた。
寝ます。
そのシャツは合ってないよ。
今日はテストに行きますか？
怖い気がします。
悪夢を見た。
いとこに電子カードを送ってもらえますか？
いいえ、欲しくないです。
今回は心配ありません。このデバイスは正常に動作しています。
はい。
私に代わって電話してもらえますか？
助けてくれてありがとう。
外に連れて行ってもらえますか？
お腹が空きました。
コートが必要です。
エアコンをオンにします。
とてもお腹が空いています。
携帯電話を持ってきてください。
明日は医者に行かなければなりません。
水源が少ない
ええと、お母さん、数週間以内にまた話せるようになるようです。
分かりません。
私も愛しているよ！
ありがとう。
アイスクリームを食べたい気分です。一番近くのお店に連れて行ってもらえますか？
昨夜その建物が火事になった！
シーツを交換してもらえますか？臭いんです。
お店で薬を受け取ってもらいたいんです。
今夜は鶏肉を料理するみたいだね。
私はトッドに投票します。
事故のことを両親に話すつもりですか？
お腹が空きました。
はじめまして。
彼女に会うのが待ちきれません！
家で会いましょう。
外で美しい新車を見ましたが、あなたの車ですか?
本当に寒くてひどい冬でした。
ご気分はいかがですか？
痛みがあるので医者に診てもらう必要があります。
水を一杯いただけますか？
私もお会いできて嬉しいです。
コーヒーをもう少しください。
これを着るのを手伝ってください。
朝食にシリアルをお願いします。
答えは最終的なものです。
薬が必要です。
ここに誰か座っていますか？
それは素晴らしいですね！
今晩は料理しますか？
手がとてもかゆいです。助けてください。
枕をもう一つください。テレビ画面が見えません。
夕食はいつ提供されますか？
応急処置をしてください。
ついに治ります。みんなにこの朗報を伝えてください！
恐れることはありません。
携帯電話を紛失しました。
映画のチケットを買うのは遅すぎますか？
トイレが必要です。
犬はお腹が空いているようだ。
はい、それが好きです。
今日の試合は誰が勝ったんですか？
彼らはあなたの提案を気に入ってくれましたか？
とても気遣っていただいてありがとうございます。
本当にヤバいです。
このデバイスを使わなくてもよかったのに。
今は休む必要があります。
結婚式の計画において彼らに残された仕事は何でしょうか?
誰が訪ねてくるのでしょうか？
薬を飲む時間ですか？
ポーカーゲームで何が起こりましたか?
どこにいるの？
その本を渡していただけますか？
あなたと話せたらよかったのに。
洗濯物を洗いたい。
もちろん。
私の方もお会いできてうれしいです。
申し訳ありません。
薬をもらえますか？
オバマは、この医療保険制度を廃止してもいいぞ！
あなたは私を愛していますか？
私と一緒に来ませんか？
枕を追加してもらえますか？
お母さん、恥ずかしいから、私に構わないで。
なんと恐ろしい事故だったことか。
私は幸せです
わたしも愛してるよ。
喉が渇いた
今日の天気はどうですか？
あなたがいなくて寂しい。
すべてはうまくいくでしょう。
嵐に備える必要がある。
こんにちは お元気ですか？
移動するのが難しいです。
日光浴に行ってもいいですか？
もう郵便で届きましたか？
散歩に行きましょう。
私が何を考えているか分かりますか？
あなたのバスケットボールチームは昨日の試合に勝ちましたか？
子供たちが恋しいです。
私が言おうとしていることを皆さんが理解してくださって嬉しいです。
テレビを消してください。
何か飲み物をください。
カードを送っていただきありがとうございます。
今何時ですか？
私は働いています。
お元気ですか？
今何時ですか？
すみません。
その知らせを伝えたとき、上司は何と言いましたか?
サラはトレーシーのプロポーズに同意しましたか？
水をください。喉が渇いています。
タクシーを呼んでください。
助けて。
愛してます。
音楽を聴きたいです。
今度はどこから来たの？
今週の金曜日に私を訪ねて来ませんか？
ポジティブなことを続けてください。
あなたのお母さんは今どうですか、病気だったと聞きました。
先生、手の感覚がありません。
どういたしまして。
今日は幸せな気分です。
薬が必要です。
お父さん、私は元気です。
トイレに行かなきゃ。
サラに連絡して、私を訪ねてくるように頼んでいただけますか？
なぜ手が使えないのでしょうか？
ありがとう。
私はどこにいる？
喉が渇いた。
お母さんは元気ですか？
それは非常に悪い結果になる可能性がある。
教会はいつ始まりますか？
右足が痛い
トイレをお願いします。
あなたはとても優しいですね。
植物に水をあげましたか？
早すぎますか？
良い一日をお過ごしください！
トイレに行かなきゃ。
こんなにも愛してくれてありがとう。
今週末ステイシーは来ますか？
それはいくらですか？
車椅子はきちんと折りたためますか？
いつか一緒に遊びませんか？
自分の仕事をしなさい。
寒いので毛布をください。
これは私が読んでいる素晴らしい本です。
冷蔵庫を確認して食料を買ってきてください。
兄貴はどこにいる？私は大丈夫だと伝えて。
今日は本当に素敵だね、ベティ。
私の名前はラルフです。40歳です。
話すことができません。
犬を連れて来てもらえますか？
お腹が空きました。
何か食べ物を買ってきてもらえますか？
痛いよ！
あなたを愛したいと思っています。
愛してます。
トイレはどこですか？
一緒にオンラインショッピングできますか？
1週間以内に家に帰れるはずだよ。
手術はいつ予定されていますか？
痛みを感じますか？
食べ物を渡してください。
太陽の下で座ってもいいですか?
私はダウンタウンに行くのが大好きです。
何か甘いものがほしいです。
太陽の下に座りたいですね。
ルーシーはここにいますか？
彼女は何の品種ですか？
素敵な誕生日をお過ごし下さい。
私の左腕を掻いてもらえますか？
ピザが食べたいです。
ボタンを押すと、話します。
お久しぶりです。
愛してます。
11月には誰に投票しますか？
お電話をお待ちしております。
試験を受けることはできますか？
犬は外にいます。
頭痛がします。
みなさん落ち着いてください。
今何時ですか？
問題を理解するようにしてください。
良い１日を。
これをどう使えばいいのか分かりません。
少し休まなければなりません。
ブラインドを下ろせ。太陽が明るすぎる。
倒れた。
起き上がれない。
元気にやっております。
妹へのプレゼントを選ぶのを手伝ってください。
できるかどうか分かりません。
誰かを恋しく思う
ここは暑すぎるよ。
ビールが飲みたいので、バーに行きませんか？
今すぐお申し込みください。
店に行く必要があります。
携帯をください。
ここは寒すぎるよ。
お母さん、泣かないで。
かわいいですね！
水
新しい本を読みたいです。
お願いがあります。
私は疲れました。
ペンを借りてもいいですか？
こっちに来て抱きしめて。
私の携帯電話を探すのを手伝ってくれませんか？
今ではこのデバイスに慣れています。
パーティーに来てもらえますか？
新しい服が必要です。
おはよう。
ちょっと昼寝しようかな。
喉が渇いてきました。
正直に言うと、自分の声であなたに話しかけられないのは残念です、恋人よ。
何か読みたい。
私はあなたのことをとても大切に思っています。
同窓会に行くんですか？
お腹がすいた。
私は幸せです。
頭、お腹、胸が痛いです。
水が欲しいです。
薬を飲む時間ですか？
財布を忘れたようです。
理学療法士のところに連れて行ってもらえますか？
楽しい時間を過ごしていただければ幸いです。
このデバイスが私に代わって話します。
話せない。
とても良い方法でした！
あなたは働いていますか？
あなたの一日はどうでした
良い医者を知っていますか?
医者は私を診察する準備ができていますか?
もう一度サッカーをプレーできますか？
紙を一枚いただけますか？
私のレポートを受け取って医師に届けていただけますか?
スリッパを持ってきてもらえますか？
ご一緒してもよろしいでしょうか？
金庫に鍵をかけてください。
私はその番組を見逃した。
私は自分自身の健康に気を遣っています。
野球の試合をテレビで放送してもらえますか？
水を飲むことができます。
それはおかしい気がします。
ランチしましょう。
体調がよくありません。
テストはいつ始まりますか？
犬を外に出してもらえますか？
後でお会いできますよ。
明日夕食に出かけませんか？
頭が痛いです。
喜んでお手伝いします。
愛してます
助けが必要です。
散歩に行きます。
あなたが喜んで私を助けてくれて嬉しいです。
ゴミを出してください。
懐中電灯は見つかりましたか？
トイレに行きたいです。
サムとサラはまだ一緒にいますか？
いい天気になりそうだね。
はい、明日の朝伺います。
新聞を取りに行ってもらえますか？
昨夜のコンサートは最高だった。
連れて行ってくれてありがとう！
あなたが大声で話しているのが聞こえません。
心配しないでください。すべてうまくいきます。
夕食は6時まで準備できません。
麺を忘れました。
今晩の夕食は何を食べますか？
次回の予約はいつですか？
目を掻かないといけない。
聞こえましたか？
医者にヘルパーを送ってもらうように頼んでいただけますか？
座りますか？
いいえ、立っていても大丈夫です。
本当に座りたくないのですか？
一日中座っていました。仕事は会議の連続でした。
ああ、ごめんなさい。そんな日は仕事が楽しくないんです。
足を少し伸ばすのは気持ちがいいです。
ショッピングモールに行きませんか?
ええ、ぜひ行きたいです。
何時に出発したいですか?
シャワーの後はどうですか?
どれくらい時間がかかりますか?
最大で15分くらいです。
マクドナルドにしますか？
いや、あれは脂っこすぎる。A
サラダとかもあるよ。B
分かってるよ。でも、あそこの食べ物って全部マクドナルドみたいな味がするんだよね？
分かってるよ。そういうところがポイントだと思う。でも、他の店に行けばいいんじゃない？
すみません、最近匂いが苦手で、店全体が油臭いんです。サブウェイに行かない？
ここのサービスはどう思いますか？
ここのサービスは本当に良いです。
ええ、本当に！またすぐに来なければなりません！
ウェイトレスは私の心を読んだようです。
はい、彼女は素晴らしい仕事をしました！
彼女に20％のチップを残さなければなりません。
トイレはどこにあるか教えてもらえますか？
角を曲がって、隣の左側です。
ありがとう、あちこち探していたんです。
大丈夫ですよ！わかりにくい場所にあるんです。
間違いないです。またよろしくお願いします。
はい、問題ありません。
配管工は排水口を確認しましたか？
はい、確認しました。詰まっていました。A
蛇管を使って詰まりを解消しようとしましたか？
試しましたが、その方法では取り除くにはゴミが多すぎました。A
それで、配管工はどうしたのですか？
1時間後に吸引しに来ます。それがダメなら、配管を開けるしかないでしょう。
家では何をしていますか？
コンピューターで仕事をしています。
コンピューターでゲームをしますか？
もちろんです。
どんな種類のゲームをプレイしますか？
主にカードゲームですが、物探しゲームもします。
体調が悪そうです。かかりつけの先生に電話して予約を取っていただけますか？
はい、すぐに診てもらえるか確認します。A
お願いです。一人では無理だと思います。B
正直に言うと、どうして私に電話できるのに、かかりつけの先生には電話できないのか、よくわかりません。A
一度も待たされたことがないからですね！
なるほど、おっしゃる通りですね。
何か食べ物を買ってきてくれる？
うん、何がいい？
特大ベーコンチーズバーガーが食べたい！
おいしそう。私も注文しよう！
ダブルベーコンチーズバーガーをお願いします。
ああ、フライドポテト、オニオンリング、ソーダ、デザートのパイも忘れないでね。お腹が空いちゃったから。
郵便物の中に何か入ってますか？
あなた宛ての手紙が2通あります。
開けましたか？
いいえ。でも、請求書のように見えます。
開けて、確かめてください。
郵便物は開けません。ここに置いておきますから、準備ができたら開けてください。
映画の上映時間は何時ですか？
わかりません。調べてみてもらえますか？
ええ、まずはネットで調べてみます。
ありがとう！このプロジェクトを終わらせないといけないんです。
午後9時から上映があるんですが、間に合いますか？
スピード違反の切符を切ろうとしている警官がいない限り、間に合うと思います。
いくらになりますか？
4.5ドルになります。
コーヒーが4.50ドル？ 信じられません！
まだコーヒーを買う気はありますか？
いいえ。氷なしの水道水でお願いします。
氷は払わなくていいですよ。
窓を開けてもらえますか？
はい、もちろんです。少し暑くなってきましたね。
そうですね。エアコンの購入を検討した方がいいかもしれません。
エアコンは高すぎます。
せめて扇風機なら買えますよ。
中古の良品を探してみたらどうですか？ セントラルエアコンを設置したばかりの人や、セントラルエアコン付きの家に引っ越したばかりで窓用エアコンが不要になった人を何人か知っています。その人に電話して、見積もりを取ってみましょう。それから、エアコンを購入したら、本当に暑い日だけにして、電気代をあまりかけすぎないようにします。
迎えに来てくれる？
いいよ、何時に？
8時くらいに家に寄って。
いいですね。それではまた！
他に誰か行く人いる？
いいえ、今夜はあなたと私だけだよ。
映画館に電話しましたか？
すみません、電話するのを忘れました。
オンラインで予約すればいいですよ。
そうですね、今からそうします。
何の映画を観たいですか？
『ロード・オブ・ザ・リング』です。
今晩の夕食は何を作るの？
チキンのエスカロップとサラダ。
美味しそう。私は魚とご飯を作るわ。
うーん、私、魚嫌い。
大丈夫。あなたは夕食に招待されてないんだから。
ハハ、それはよかった！
彼女は何歳ですか？
21歳です。
彼女の誕生日はいつでしたか？
確か2月17日でした。
わあ、時が経つのは本当に早いですね。何か勉強しているんですか？
ええ、卒業研究中です。
新しい仕事はいつから始める予定ですか？
次の四半期の初めです。
わくわくしますね！どんな分野に進むのですか？
私の仕事は主にコンピューターネットワークに関するものです。
この変化にワクワクしていますか？
はい、でも同僚に気に入られないのではないかと心配です。
あのお店は私たちの近くですか？
お店はすぐ角にあります。
どちらに行けばいいですか？
左に曲がるとお店の青い看板が見えます。
一緒に行きませんか？
行きたくないんです。すごくハイになってるんです！
遊ぶ？
うん、楽しそう！
楽しそう！毛布の砦を作ったら、枕投げをするんだ！
ぶっ壊してやる！僕は枕投げチャンピオンなんだ！
それは後で考えよう！
砦はどこに建てるの？
公園を散歩しませんか？
いや、天気がどんより曇ってるし。A
外はそんなに悪くないよ！
えっと、雨がすごいし、雷も近いみたいだし。それでも公園に行きたいの？
いいよ！凧と傘を持ってこさせて。B
凧？マジで？
ペディキュアの予約は何時ですか？
明日の朝10時です。
わかりました。遅れないようにね。
もうアラームをセットしました。
よかった。それではまた。
一緒に行きますか？
トイレはどこにあるか教えてもらえますか？
はい、階段を上がったところです。
ありがとうございます！
落ちないように！
こんなお尻じゃ、絶対に落ちないわよ。
大丈夫そうね！
Netflixで一緒に映画見ない？
ええ、いいですよ。何を観ましょうか？
アダム・サンドラーの映画は他にもあるはず…週に1本くらいは作ってると思う。
ああ、だから観ない方がいいんじゃない？退屈だし、展開も予想通りだし。
デッドプールがあると思う。めちゃくちゃ面白いらしいよ。
いや、観たよ。想像以上にひどかったよ。
孫娘の誕生日プレゼントとカードを買ってきてもらえますか？
はい、両方買ってきます。A
孫娘は今何にハマっているんですか？
よくわからないような、叫び声のような音楽が好きなんです。A
ああ、そうか、それならアドバイスをお願いします！
大丈夫、買ってきます。
お母さんは僕の進歩に満足してる？
本当は彼女に聞いてみた方がいいと思うよ。
聞いてみたいけど、電話に出てくれないんだ。
どうして電話に出てくれないの？
うーん、理由はわからないけど、もしかしたら忙しいだけかもしれない。
怒鳴っちゃってごめんね。風が強かったから。
サムはスキー旅行に行くの？
うん。足を骨折してほしいな。冗談だよ。もしかしたら。A
本当は首を折ってほしいと思ってたんだ。B
あら！私よりひどいのね！
へへ、確かに私たちは最悪だけど、彼が死んだら本当に可哀想だよ。B
それは悲劇だね。たとえ彼が負け犬だとしても。
今週末は何をするの？
ビーチに行くの。
雨が降らないといいんだけど。
うん、今週末は日焼けしたいの。
一緒に行ってもいい？
わあ、一緒に来てくれると嬉しいな。
薬の服用量は？
わかりません。ボトルのラベルを全部確認しないと。
ありがとうございます。次回は書き留めておきます。
鉛筆を持ってきて、代わりに書いてみます。
ありがとうございます。全部を把握するのは大変ですよね！
喜んでお手伝いします！
えーっと、あの人の名前は何だったっけ？
私も聞き取れなかった。A
確か「S」で始まる名前だったと思う。B
シェーンだったかもしれない。A
今度会った時に思い出してもらうように頼んでおこう。B
いい考えだったね。シェーンかショーンだったと思う。
最近何か映画を見ましたか？
ええ、ちょうど『アイ・イン・ザ・スカイ』を見たところです。複数の国の首脳が、たった一人の外国人の死を悲しむなんて、ちょっと滑稽でしたね。A
確かに、あの映画はちょっと信じられないくらい面白かったです。B
人を殺したことはありますか？
たとえあったとしても、言わないけどね。B
おいおい、冗談でしょ！全然面白くないじゃないか！
夕食は何？
何でも作ってくれたらいいよ、ねえ。
何が食べたい？
なんで私が決めなきゃいけないの？
わかった、じゃあ私が決めるよ。でも、何を作るか言ったら眉間にしわを寄せないでね。
大丈夫！
運転歴はどれくらいですか？
今日ですか、それともこれまでの人生ですか？ 今日は約30分。これまでの人生だと約12年です。
あなたの人生についてです。
なるほど。
運転を始めて以来、どんな車を運転しましたか？
あれは私の車ですか？2台です。
朝食は何を食べますか？
パンケーキとベーコンです。
すみません、ベーコンアレルギーなんです。
代わりにソーセージにした方がいいですか？
いや、好きじゃないんです。
じゃあ、何がいい？
カリフォルニアでの休暇はどうでしたか？
最高の休暇でした、ありがとう！
カリフォルニアではどこに行きましたか？
いつもの観光地を回るためにサンフランシスコに行きました！
あまり知られていない場所に行くべきだったね。カリフォルニアにはサンフランシスコ以外にも見どころがたくさんあるよ。
ゴーストタウンに行ってみようかと思ったことはありますか？
猫は雨が好きですか？
いいえ、猫は濡れるのが嫌いですから。
でもトラは泳ぐのが大好きなので、雨が好きな猫もいるかもしれませんね。
あなたはきっとパーティーでとても楽しい人ですね。
それに、知り合いの猫はあまりいないでしょうね。
いいえ、ありがたいことに！私は犬派です。
毛布を持ってきてもらえますか？
はい、どうぞ。
ありがとうございます。足に巻いてもらえますか？
はい、気持ちいいですか？
ええ、それは素晴らしいですね。
肩をマッサージしましょうか？
昨晩は出かけたの？
いいえ、家でピザを頼んだの。
私も！今度シェアしようね！
いいけど、距離も分けなきゃいけないしね。
うん、確かに。それは無理だね。
まあ、うまくいくかもしれないね！
どこの会社で働いてるんですか？
私はモハン氏で働いています。
そんなことは一瞬たりとも信じられません。
なぜ嘘をつく必要があるんですか？
モハン氏は36年間行方不明になっているからです。
では、嘘をついているのは誰ですか？
いいですよ。何を書いてほしいですか？
何でも好きなことを書いてください。
自由を与えすぎですよ。
自由は健全な社会の基盤ですからね。
まあ、自由が多すぎるってのもあるでしょう。
わかった、このファシスト！
読み終わったら、この件について話し合ってもいいですか？
わかりました。私が読み終わったら、話し合いましょう。A
どれくらい時間がかかりそうですか？
20分くらいで終わると思います。A
わかりました。私はここに座って、あなたをじっと見つめるだけです。B
気持ち悪いですね。何か他のことをしませんか？
お食事はいかがでしたか？
まあまあでした。A
私のは美味しかったです。B
私のはケッパーが入っていなかったらもっと良かったと思います。ケッパーは苦手です。A
次回は抜いてもらうようにお願いしてください。対応してくれますよ。B
いい考えですね。そうすれば私の食事も完璧になります。
新しい本を持ってきましたか？
はい、いくつか持ってきました。
何か良い本を持ってきましたか？
たぶん、どんな本が好きかによります。
私は古典が好きです。何かお持ちですか？
ブロンテの小説をいくつか持っています。
天気はどうですか？
最高です。寒すぎず、暑すぎず。A
ここもそんな感じです。B
どこですか？
ここ、ファンタジーランドです。実際、今カリフォルニアは地獄の門みたいな状態です。B
そうなんです、暑すぎて豚みたいに汗をかいています。
私の靴がどこにあるか知っていますか？
ドアのそばのガレージにあります。
どうしてそこにいるの？
芝刈りをしていたんです。
靴を履いて？もう草で覆われてる？
ええ、自分の靴が草で覆われるのは嫌だったんです！
お水を持ってきてもらえますか？
はい、炭酸水ですか、それとも炭酸なしですか？
にとって飲みやすい方でいいですよ。 B: わかりました、すぐ行きます。
レモンのスライスを入れてもらえますか？
はい、持ってきます。
何かお手伝いいただけますか？
はい、大丈夫ですか？
大丈夫じゃないわけないでしょ？ 助けてもらえないかって聞いただけなのに。あなたはお医者さんか何かですか？ うーん。
じゃあ、何の用ですか？
ここから空港への行き方をご存知ですか？
はい、もちろん知っています。そのままメインストリートをまっすぐ進んでください。5つ目の信号で右折してウィーバリーロードに入ります。約4分の3マイル進むと空港の入り口が見えてきます。標識も見えてきます。
あの作家が好きなんだけど、本を楽しんでる？
ええ、楽しんでるよ。
来週の火曜日に僕の読書クラブの集まりがあるので、一緒に来ない？
ぜひ行きたい！何時に？
午後7時だよ。行けると思う？
行けると思うよ。
今日は何をしたいですか?
ショッピングモールに行きたいです。
ショッピングモールで何を買う予定ですか?
何も買う予定はありません。ただ人間観察をしたいだけです。
何時にショッピングモールで会いたいですか?
午後 3 時に会いたいです。
一緒に泳ぎに行かない？
いいえ、泳げません。
泳ぎ方を教えられますよ。
いつから始めますか？
ビーチに着いたらすぐに始められますよ！
よし、行きましょう！
図書館からカセットテープの本をいくつか取り寄せてもらえますか？
いいですよ。どんな本がいいですか？
タイトルに血が出てくる本なら何でもいいです。
ちょっと変ですが、探してきます。
ありがとうございます。研究論文の原稿なんです。
えっと、論文の締め切りはいつですか？
家族でバーベキューは何時にやるの？
たぶん4時頃かな。
すごい！午後2時頃に迎えに来てもらえるように準備しておくよ。
いいよ、サラダを持ってきてくれる？
ええ、何でもいいけど。
義母はシーザーサラダが好きなので、それ以外なら何でもいいよ！
何を食べているの？
ポップコーン。食べる？
いいですよ、少しください。
塩辛いですね。何か飲み物は？
水があります。飲みますか？
はい、お願いします。ありがとうございます。
もう腐ってるの？
うん、捨てちゃおう！
この野菜、すぐに腐っちゃったね。
少なくとも堆肥にしてるから、埋め立て地に行かなくて済むしね。
面白いね…堆肥ってどうやって作るの？
そんなに難しくないよ。
テレビを見ますか？
番組はインターネットからダウンロードするだけです。
好きな番組は何ですか？
ゲーム・オブ・スローンズが大好きです。
見たことないよ。馬鹿げてる。
見たこともないものをどうして批判するの？
修理業者に電話した？
もちろん電話したよ。明日の朝来るよ。A
明日は何時に来るの？
午前9時から午後5時の間。約束できたのはそれだけだった。A
やばい。これで今日は丸々休みだ。早く来てくれるといいんだけど。B
私も。一日中待たなくて済むといいんだけど。
何かお手頃で楽しいことはありますか？
この辺りには何もありません。A
映画館もアイスクリーム屋もありません。B
最近は映画も高すぎるし。でもアイスクリームなら食べられますよ。A
この辺りにブラスターズはありますか？
いいえ、でも角を曲がったところにコールドストーンがあります。
現金はお持ちですか？
現金は持ち歩いていません。
どうして現金を持ち歩かないのですか？
今はどこでもカード決済なのに、どこに行ってたんですか？
小さなお店や屋台で買ってるんでしょうね。
ああ、現金は時々便利なんですね。
出身はどこですか？
ニューヨークで生まれ育ちました。
なぜロサンゼルスに引っ越すことにしたのですか？
家族からできるだけ離れたかったんです。
よく分かります。
ありがとう。さあ、お父さん。
お母さんはどうしてる？
大丈夫だよ。AAに通い始めてから少し良くなったみたい。A
ちゃんとシラフでいるの？それとも無料のコーヒー目当てでミーティングに参加してるだけ？
今回は頑張って頑張ってると思うよ。A
よかった。そうすれば家を取り戻せるかもしれないね。B
無理だろうね。大家さんと何度も縁を切ってしまったから。今は私の祖母と暮らしているんだ。
ランチは何にするの？
トマト抜きのサラダにするわ。A
ハンバーガーとフライドポテトにしようかな。B
何だって？！ ランチのために動物の赤ちゃんを殺すなんて！？ あなただってヴィーガンだって言ってたじゃない！
実は、周りにたくさんの人がいる時だけヴィーガンなの。ヴィーガンであることは、どれだけ注目を集められるかってことなの。B
バカね。
配達員は時間通りに到着しましたか？
はい、到着しました。A
何を持ってきましたか？
殺虫剤、鎮痛剤、ペニシリンです。ケチャップを持ってくるのを忘れていました。A
いつものことですが、チップは渡しましたか？
いいえ、ケチャップを忘れたからです。
どうしてここにいるの？
他にやることがなかったんだ。A
頼むことがあるんだ。今日はガレージの掃除を手伝ってほしいんだ！
あ、そうそう、やることあるのを思い出した。じゃあね！
ああ、いいよ、この怠け者め。B
今日はガレージの掃除しなくていいよ。
ホットチョコレートを買ってきましょうか？
ええ、喜んでお持ちします。
いくらですか？
50セントですが、おごります。
ありがとうございます。そうしなくても大丈夫です。
大丈夫です。
それをやめてくれない？
いや、好きなんだ。
えっと、静かにしてくれない？ ちょっとうるさいから。
嫌なら耳栓をしなさい。
わかった、今すぐやめないと外出禁止だぞ。
わかった、わかった、怒らないで。
今日はどこに行けますか？
ショッピングモールに行けます。
ショッピングモールの中ではなく、アウトレットの方がいいですか？
どちらでも構いません。
今週はお小遣いの半分しかもらえなかったので、アウトレットに行きたいのです。
わかりました、大丈夫です。
ペンを借りてもいいですか?
はい、借りてもいいです。
もしかしたら、赤いペンはありますか?
いいえ、青いペンだけです。
青いペンでいいですよ。
はい。
明日カジノに行きたい？
もちろん。きっとうまくいく新しいシステムがあるんだ。A
みんなそう言うよ。どのマシンに行くの？
スロットマシンだよ。僕はいつもそこに行くんだ。A
強盗に気をつけろ！
僕は20ドルだけ持って行って、使い切るまでプレイするんだ。
どこで働いていますか？
今はアメリカ南西部です。
まあ、あまり具体的には言えませんね。
アリゾナ州の小さな町で働いています。
そこは気に入っていますか？
まあまあです。小さな町なので、あまりやることがありません。
弁護士から何か良い知らせはありましたか？
あなたの弁護士からの連絡をまだ待っています。
わかりました。彼から何か連絡があったら教えてください。
どうして私にそれを伝えてほしいのですか？
ええ、私も心配しているんです。
一体全体どういうことですか？
夕食は何時ですか？
料理する気にならないんです。
お腹が空いたらテイクアウトでいいんですか？
ええ、まさにその気分です。
中華料理にしませんか？
ええ、今お腹が空いたんです！
ちょっと見せてもらってもいいですか？
ちょっと覗いてみて。
どこで見つけたの？
ガレージにあったの。
うわ、気持ち悪い。どうするの？
食べちゃう。
いつ部屋に入ったの？
数分前に入ったよ。A
バッグを置いたら、ドアベルが鳴ったんだ。A
そもそもどうして私の部屋にいたの？
長い一日の終わりに挨拶に来ただけだよ。気を悪くする必要はないよ。
ご家族はお元気ですか？
皆さんお元気です、ありがとうございます。
お子さんたちはまだ学校でうまくやっているんですか？
ええ、クリステンは成績優秀者で、獣医になろうと決めました。イーサンは美術の授業が大好きです。
頭が良くて野心的なこの子たちは、将来有望です！
正直に言うと、イーサンの数学の成績が少し心配ですが、彼は本当に一生懸命勉強していて、成績が伸び始めていると思います。
iPodを貸してもらってもいいですか？
ええ、もちろんです。A
どんな音楽を聴いていたんですか？
音楽なんて聴いていませんでした。あなたのFacebookをこっそり覗いていたんです。A
何か面白いものは見つかりましたか？
いいえ、あなたの人生はごく普通のようですね。
植物に水をあげましたか？
はい、今朝あげました。
枯れているものはありますか？
まだ元気でしたよ。
本当にですか？
しつこく言うと枯れてしまいますよ！
どうして寒いの？
いつも寒いの。
エアコンを消した方がいい？
少し弱めでいいよ。周りの人に迷惑をかけたくないから。
セーターを持ってきてあげるよ。
いいえ、エアコンを少し弱めてください。
一番好きな映画は何ですか？
一つだけ選ぶのは難しいですね。今は『デッドプール』と『スター・ウォーズ フォースの覚醒』がすごく好きです。A
『デッドプール』のどんなところが好きでしたか？ 凡庸なユーモアの羅列だと聞きました。B
キャラクターがすごく好きです。A
主演俳優がとても可愛いです。B
ウェイド・ウィルソン、というかライアン・レイノルズは私のタイプではないのですが、彼のアクションシーンのディテールとグラフィックは素晴らしかったです。
まさか、本当にそんなことをしたの？
ええ、したわ。
なぜそんなことをしたのかしら。
本当にひどい奴だわ。
そんなことをしてごめんね。
初めてではなかったけど、これが最後だと約束できるわ。もう終わり。
確定申告書を書いていただけますか？
はい、今夜遅くに書きます。
急いでいてすみません！
問題ありません。
ご協力ありがとうございます。
問題ありません！
いつ来たの？
昨日来たよ。A
なんで今さら教えてくれるの？
驚かせようと思ってね。A
もっと早く教えてくれればよかったのに。B
もっと早く言ってたら、サプライズにはならなかったのに。でも、次回はケーキを焼いてくれるから、教えてね。
もう着きましたか？
もうすぐ着くはずです。
もう着きましたか？
ジョニー、止まって。まだ着いてないのは分かってるでしょ。近づいたら教えるから。
もう着きましたか？
次に聞かれたら引き返すからね。
今夜の宿題はどれくらいあるの？
思ったよりずっと多いよ。ずっと放っておいたんだ。A
先延ばしにしたらこうなるよ！
一緒にやらない？
いや、もう全部終わってるんだ。ごめんね！
大丈夫だよ。どれくらいで終わったの？
時間がある時にいつでも来てもらえますか？
午後8時に行きます。
わかりました。その時間までに帰ります。
大丈夫です。駐車スペースを確保するために私道を空けておきます。
心配しないでください。自転車で行きます！
到着したら電話してください。ガレージを開けて、自転車を入れられるようにします。
彼女は何て言ったの？
君からメッセージすら受け取っていないって言ってたよ。どうしたの？
病気だったってことだよ。
じゃあ、メッセージを送ったって嘘をついたってこと？
いや、本当はそうするつもりだったんだけど、いろいろあってできなかったんだ。
実際に何があったの？
彼女には友達はいるの？
想像以上にたくさんいるわ。A
彼女の友達はほとんど女性なの？
いいえ、ほとんどが男性です。A
それに気をつけた方がいいわ。美貌、頭脳、運動能力が、彼女を惹きつけるのよ。B
ええ、本当に苦労しているのね。
知り合いですか？
いいえ、全く知りません。
会ったことはあると思います。
もしかしたら、同じ学校に通っていたとか？
いいえ、どこか別の学校だったと思います。
ええと、あなたに会った記憶はないですね。
食事をするのに良い場所はどこですか？
湖の近くのレストランです。
どんな料理ですか？
地中海料理です。
ハッピーアワーはありますか？
よくわかりません。電話で確認した方がいいかもしれません。
明日の天気はどうですか。
晴れですが、雨の可能性があります。
つまり、確実に雨が降るということです。
傘を忘れない限り、おそらく雨は降らないでしょう。
雨が降るといいのですが。そうすれば、植物に水をやらなくて済みます。
うちには、水をやるためのスプリンクラーシステムがあります。
食べ物を温めてもらえますか？
はい、電子レンジで温めます。
ありがとうございます。親切にありがとうございます。
他に何かご用意できますか？
水を一杯いただけますか？
はい、持ってきます。
もう一度食べたいですか？
後でいいかな。お腹の調子がいまいちだから。
具合が悪いんですか？
ちょっと吐き気がするだけ。
わかりました。早く良くなるといいですね。
ご心配ありがとうございます。
マネージャーとお話できますか？
はい、そうです。マネージャーでございます。
苦情を申し立てたいのですが。
大変申し訳ございません！ 何が起こったのですか？
グリルドチーズを注文したのですが、チーズバーガーが出てきました。
大変申し訳ございません。訂正させていただきます。
何か楽器を演奏しますか？
楽器は演奏しません。
残念ですね。最新の研究によると、楽器を演奏する人は長生きだそうです。
ピアノを始めてもいいかな。
いい考えですね。チューバを始めて、バンドを組もうかな。
素晴らしい。次のアメリカンアイドルのオーディションがいつ開催されるか調べてみます。
今日何を買いましたか？
Amazonで新しい靴と、デイヴィッド・フォスター・ウォレスの本を買いました。A
いくらでしたか？
靴が30ドル、本が20ドルくらいです。読み始めたんですが、あまり好きじゃありません。A
それは残念ですね。どんな内容の本ですか？
200ページもある本で、ウォレスの子供時代の写真だけです。
私の携帯はどこですか？
キッチンのカウンターにあなたの携帯があったと思います。
もう見ましたよ。
ああ、その時はバスルームのカウンターだったかもしれませんね。
バスルームにはいませんでした。
すみません。その時は見ていなかったようです。
どうしてそんなことを言ったの？
つい口を滑らせてしまったの。
それで、あなたは大変なことになったわね。
どうするつもりなの？
何も。奥さんはもう疑っていると思うし、すぐにあなたに指摘されると思う。
いや、たぶんあなたの言うとおりだと思う。
コーヒーを一杯いただけますか？
はい、クリームと砂糖は必要ですか？
はい、どちらもたっぷりお願いします。
私もクリームと砂糖をたっぷり入れたいです！
そうしないと飲めないんです。
わかりました。クリームと砂糖をたっぷり入れてください。
もう少し熱を下げてもらえませんか？
すみません。それが私の生まれ持った輝きなんです。
ちょっと自信過剰すぎると思います。
いや、私がどれだけ魅力的か伝えたいだけなんです。
そんなに魅力的じゃないですよ！
それは意見の問題です。
誰と行きましたか？
夫と子供たちと行きました。
そこは子供に優しい場所でしたか？
はい、本当に子供に優しい場所でした。
子供が楽しめるものがたくさんありましたか？
ゲームやフェイスペインティング、子供向けの乗り物など、楽しいものがたくさんありました。
今何時ですか？
午前10時半です。
あら、まだ朝なの？
午前ってそういう意味だったんですね。
: ここに着いてから3時間経ったような気がする！
今日は一日がいつもよりゆっくり過ぎているような気がします。
今日、何を達成したの？
ああ、ミラー夫人のところに行って、お金を受け取ったんだ。A
全部受け取ったの？
ええ、やっと。これで新しい車が買えるわ！
かなりの金額だったでしょうね！
頭金には十分だよ。
隣に誰か引っ越してくるの？
来週誰か引っ越してくるよ。
誰か知ってる？
大学生だと思う。
よかった。パーティー好きじゃないといいんだけど。
まさか。牧師夫婦の家だし、きっと静かな学生を選別するだろうから。
ジョージはどうして泣いているの？
つま先をぶつけたのよ。
ああ、きっと数分で元気になるわ。
ええ、彼はちょっとドラマクイーンなの。
ええ、いつも泣いているのよ！
少なくとも、あなたは彼の相手をしなくて済むわ。
アボカドって何ですか？
果物です。
いいえ、ナイジェリア産の美味しいエキゾチックな肉です。
違います。ステーキは美味しい肉で、アボカドは果物です。
ええ、冗談ですよ。
ご存知ないかもしれませんが、アボカドはベリー類の果物です。
今日はどうでしたか？
まるでつまらなかった。あなたのは？
どうやらあなたのよりはマシだったみたいですね。
ええ、そう思います。
人生に刺激が必要だと思います。
私もですが、仕事と子供たちの活動で、自分の時間はほとんどありません。
今回の滞在の目標は何ですか？
たくさん学び、ネットワークを広げたいです！
素晴らしいですね！何かパネルディスカッションに参加してみませんか？
もちろんです！
すごく熱心ですね！初めてですか？
ええ、どうしてそうわかるんですか？
どこから来たの？
よくわからないけど、ドアのそばで見つけたんだ。
じゃあ、開けてみよう！
でも、私たち宛てじゃないよ。
誰宛てなの？
住所はどこ？
授業スケジュールはどこに保管していますか?
授業スケジュールケースに入っています。当たり前ですね。A
ケースはどこに保管していますか?
ケースの中に。A
ケースの中にケース？
すみません、私は安全衛生を心がけているので、あなたの授業スケジュールのように細菌が私の授業スケジュールに蔓延するのは嫌なんです。
母に電話してもいいですか？
ええ、母の電話番号を知っていますか？
調べてみます。
わかりました。見つかったら教えてください。
どうしてお母さんの電話番号を知らないのですか？
最近電話番号を変えたんですよ。
どうして僕と別れたの？
会話が物足りなかったから別れたの。A
そういう風に思ってしまってごめんね。B
ほら、僕が言いたいのはそういうこと。君ってちょっとつまらない人だよね。A
それを君に言わないからといって、僕がつまらないってわけじゃない。B
いや、君も未熟なだけだよ。
トイレに行くのを手伝ってくれませんか？
じゃあ、行きましょう。
もっと優しくしてくださいよ。自分で行ってみます。
すみません、励まそうとしてたんです。
ちょっと今日は調子があまり良くなかったんです。
そういうことは誰にでもあることですよね。
本屋はどこですか？
ショッピングモールにあります。
ショッピングモールのどの棟ですか？
ショッピングモールは飛べないよ、ばか！
聞く相手を間違えたみたい。なんてバカ！
冗談だよ！
それで、明日の予定は？
死なない計画だよ。
準備はできているみたいだね！
まあ、できる限りのことはしているよ。
そうだね、最近は確信が持てすぎるってことはないからね。
まさにその通り。では、生き延びること以外に、明日の予定は何かあったの？
私たちは同じ学校に通っていましたか?
ええ、あなたは私より1学年上でした。
もしかしたら、あなたは私より1学年下だったかもしれません。
そうです。あなたは私のいとこと同じクラスでした。
事実を正しく理解できますか?
あなたはとても賢いですね。
今日はどうでしたか？
まあまあでした。職場で新しいオーナーについての会議がありました。A
会社は買収されたんですか？
ええ、合併は今のところうまくいっていないようです。A
大変申し訳ありません。B
少なくとも上司は誰も解雇しないと約束してくれました。
いつ戻ってきますか？
2週間後の8日に戻ります。
帰る前にちょっと寄ってもいいですか？
もちろんです。日曜日の午後には帰っていますか？
11時までです。ブランチの予定があります。
なるほど、日曜日の夜はどうですか？
残業できますか？
今日は無理です、ごめんなさい。
では、週末に働けますか？
日曜日に働けますよ。
いいですね。日曜日の9時から9時まで働ける人が必要です
給料は出ますか？それとも、もう1日休みを取れますか？
どんな音楽が好きですか？
クラシック音楽、特にピアノが好きです。
好きな作曲家は誰ですか？
もちろんショパンです。あなたは？
私はバトビンです。
バトビンのことは聞いたことがありません。彼らの作品についてもっと教えてください！
エアコンを付けてもらえますか？
ええ、明日付けますよ。
どもったかな…今ですよ。
自分で付けるか、フレッドに頼んだ方がいいですよ。
フレッドは肺炎を患っているので、無理です。
まあ、あなたには両手があるんだから、その態度を改めて自分で付けた方がいいですよ。
テーブルの上の大きな箱の中には何が入ってるの？
妹さんにプレゼントを買ってきて、包むところなの。
もう包んであるわよ。また忘れ物してるの？
ああ、ごめん。ちょっといろいろ考えちゃっただけ。
で、プレゼントは何なの？
テレビでよく見るジューサーだよ。
うまくいったと思いますか?
おそらくうまくいったと思います。
何が改善できたでしょうか?
もう少し短くてもよかったかもしれません。
どれくらい時間がかかりましたか?
少し長すぎました。
じゃあ16歳になったら、運転免許を取るつもり？
ええ、待ちきれないわ！
運転は怖くないの？
もちろん怖くないよ！
私もあなたくらいの年頃は運転が怖かったわ。
あなたは私くらいの年頃だった？
私の弟に会ったことある？
ないと思うよ。A
紹介してあげるよ。B
紹介する前に、彼って面白い人かな？
すごく面白いよ。きっと好きになるよ。B
いいね、楽しもう！
今日検査に行くの？
ええ、検査に行きましょう。
ちょっと行きたがりすぎだと思いますよ。
検査が早ければ早いほど、赤ちゃんを授かる準備が早くできますよ。
ちょっと緊張してるんだけど、あなたもそうでしょ？
もちろん緊張してるよ！
鏡を持ってきてもらえますか？
はい、ちょっと待ってください。
わかりました、ありがとうございます！
どこにあるか知っていますか？
あなたの寝室のドレッサーの上にあります。
どうして私の寝室にあるのですか？
一番楽しかったサーフィン体験は？
去年の夏のハワイが最高かも。A
わあ、最高ですね！その日の海はどうでした？
大きな波、明るい太陽、最高でした。A
わあ、ぜひ行ってみたいです！
今年の夏に行けるよ。
何歳ですか？
49歳です。
50歳の誕生日に何か大きな計画はありますか？
ええ、スマートカーを買うつもりです。
それは楽しそうですね。燃費がすごくいいらしいですよ。
ええ、他の車と衝突した時に命を守るための馬鹿げた保護機能を全部取り除くことで、燃料を節約しているんです。
ワインをいただけますか？
グラスはこちらです。
ありがとうございます。
ワインはどう思いますか？
とてもおいしいです。
ああ、チーズとクラッカーはありますか？
乗せてもらえますか？
はい、私が運転します。A
ああ、本当に助かりました！ありがとう！
ええ、喜んで。あなたが何度も私を助けてくれたことは神様もご存知です。車がないとどんな気持ちになるか、私もよく分かります。A
本当に感謝しています。B
大丈夫です。あなたならきっとそうしてくれると思います。
私のeBayアカウントを確認していただけますか？
はい、何を確認すればいいですか？
誰かが何かを購入したかどうかを確認したいんです。
はい、あなたのeBay名義は何ですか？
Mittens510です。
最近の取引は見当たりません。
色は何色になりますか？
赤になります。
どんな赤ですか？明るい赤ですか、それとも濃い赤ですか？
明るい赤だと思います。濃い赤というのはどういう意味ですか？
暗い赤みたいな感じですね。
濃いというのは、バーガンディに近いですよね？
そのシャツはどこで見つけたの？
そのシャツはいいもので、ショッピングモールで見つけたのよ。
本当？どの店で見つけたの？
このシャツはスペンサーの一番奥で、他の15枚のシャツの山の下で見つけたの。
そのシャツを見つけるために15枚のシャツを持ち上げるなんて、あなたはとても勇敢で強いわね。
どうもありがとう。私の男らしい強さに気づいてくれて、あなたはとても賢くて美しいわ。
気分はどう？
まるでゴム製のアヒルがいっぱい詰まったサンドイッチみたい。
一体どういう意味？ あなたって本当に変人ね！
あら、いい加減にしてくれよ、私のそういうところが気に入ってくれるのね。
ええ、本当にあなたは特別な存在よ。
はは！私も愛してるわ！
トイレ使ってるの？
「使う」の定義によるね。A
うわ、それはひどい。B
すみません、つい言ってしまいました。A
じゃあ、早く。行かなきゃ。B
わかった、あと2分。
ベッドの毛布は何色ですか？
猫たちがどれくらいそこで寝ているかによります。
猫たちがそこに寝る前は。
思い出せません…たぶんターコイズブルーかな。
ロシアンブルーを飼っていないのは残念ですね。
うちのターコイズブルーの毛布とロシアンブルーが合うと思いますか？
船に乗ったことある？
ええ、でも船酔いするんです。A
酔い止めの薬を飲んでみたことある？
飲んだことあるけど、効かなかった。A
薬を飲んでも船中に吐いちゃったの？
ええ、酔い止めの薬も飲んで。少しは効いたけど、それでも船酔いはしたわ。
どこの国から来ましたか？
アメリカ合衆国です。
じゃあ、とてもラッキーですね。
そうですね。あまり考えたことがないんです。
ぜひ検討してみてください。メリットがたくさんありますから。
おっしゃる通りかもしれませんね。調べてみます。
寝てもいい？
だめ。仕事が多すぎるんだ。
大好きな番組が始まる前に終わらせられたらいいんだけど。
時間内に仕事が終わらなそう。
そんな態度じゃ無理だよ。
まあ、せめてもっと効率的に仕事をしないとね。
あの芝居は見た？
ええ、ひどかったわ。A
それはよかった。いつか見に行こうと思っていたから。B
やめといた方がいいわ。チケット代に見合う価値はないわ。A
たぶんカジノに行くわ。一緒に行きませんか？
うん。スロットマシンが好きなの。
お店に行きたい？
いいよ！行こう。
私が運転する？それともあなたが？
あなたが運転していいよ。
わかった、あなたの車を持って行ってもいい？
いや、洗車したばかりだし、雨が降りそうだから。
僕の青いシャツはどこ？
着てるよ、ダン。そろそろ目も診てもらった方がいいかもね。
あら、私も診てもらった方がいいかもね！
色弱？
いいえ、青、緑、赤、黄色しか見えないんです。
それが色弱なんだよ、ダン。
テニスをしますか?
はい、します。
きっと私に勝てないでしょう。
きっと私に勝てると思います。
テニスをするという意味で、ラケットで私を殴るという意味ではありません。痛い。痛い！
だからこそ、具体的に言わなければならないのです。
行くときに本を買ってきてくれる？
もちろんよ。忘れた場合に備えてメールしてね。
君は全部忘れたね。メールするよ。
何のこと？もう忘れちゃった。
ハハハ、面白いね。とにかくスティーブン・キングの本だよ。
タイトルは何？スティーブン・キングはたくさんの本を出版しているよ。
僕とデートしない？
うん、君とデートしたいよ。
どこに行きたい？
君のベッドに。
ああ、急にエスカレートしたね。
冗談だよ。映画に行こう。
今何時？
そろそろ時計を買う頃だね。
欲しいけど無いよ！
時計は買った方がいいよ！
明日買いに行くよ。
じゃあもう一昨日か…ははは！
今どこに住んでるの？
カーライル通りに住んでいるの。
やあ！そんなに遠くないよ！
いつかうちに来なよ。
明日の夜はどう？
よかった！どうぞ。
今日はどうでしたか？
とてもよかったです。
外で何か過ごしましたか？
あまりいませんでした。雨が降っていました。
その後、何をしましたか？
家の中にいて映画を見ていました。
これを直してもらえますか?
手伝うことがあれば、はい。A
誰に電話すればいいですか?
誰でもありません。私ができる限りお手伝いします。A
つまり、自分で解決するつもりですか?
いいえ、あなたに手伝ってもらうだけでいいんです。
いつ電話したの？
今朝電話したよ。
もう二度と午前5時に起こさないで。
すみません、時差のことを忘れてました。
そうですね、私はあなたより2時間遅れていることを常に覚えておいてください。
わかりました。もう起こさないようにします。
リストは終わりましたか？
いいえ、でもすぐに終わります。A
卵も追加してください。
もちろんです！12個でもいいですか？
はい、ついでにクリームも忘れずに。
他に何か必要なものはありますか？
映画の時間は何時ですか？
最初の上映は7時半です。
まだ間に合うと思いますか？
ええ、早く出発しないと。
じゃあ急いだ方がいいですね！私も上映前にポップコーンが食べたいんです。
うまい！私も！
資格は何ですか？
持っていません。A
取得するつもりはありますか？
まだです。まずは資格なしでやってみてからですね。A
でも、仕事の要件には資格が必要だと明記されています。B
自分の魅力で何とかなると思っていました。
去年貯めたお金はどこにあるの？
貯金口座に入れたのよ。
それは賢明ですね。
そうであってほしいですね。
全部使ってしまうのではなく、貯金口座に入れていればよかった。
お願いだから、私にお金の貸し借りをしないで。友達にお金を貸すなんて考えられないから。
明日着るものを探すのを手伝ってくれませんか？
いいよ！どんな服があるのか見に行きましょう。A
私の新しいクローゼットの模様替え、もう見ましたか？
いいえ、見ていないと思います。A
最高です。何でも簡単に見つかります。B
いつか見てみたいです。
手伝ってくれますか？
はい、何を手伝えばいいですか？
来週の土曜日に引っ越しをします。トラックはありますか？
小さなピックアップトラックを持っています。荷物はたくさん運ぶんですか？
いいえ、本と服が入った箱が数個あるだけです。
わかりました。時間を教えてください。行きます。
どこで食べましょうか？
ジャック・イン・ザ・ボックス。A
ジャック・イン・ザ・ボックスはあまり好きじゃないんです。どこか他のところでもいいですか？
ええ、タコベルはどうですか？
ああ、そうだ、タコベルのラップが大好きなんです。
タコベルのクランチラップがすごく好きです。
その素敵なハンドバッグはどこで買ったの？
オンラインで見つけたの。
送料は無料だったの？
いつも無料よ。Amazonプライムに入ってるの。
年間79ドル払っても無料じゃないの。
でも、送料として支払う金額は年間79ドルまでで、私はAmazonでよく注文するから。
お水を一杯お持ちしましょうか？
よかったです。
お水に氷を入れますか？
いいえ、結構です。温かい方が好みです。
わかりました。すぐ行きます。
ありがとう。とても親切ですね。
ペットは飼っていますか？
ベタを飼っています。名前はアーサーです。
すごい！私も飼っています！
数週間前に飼い始めました。
犬も飼っています！
すごい！犬が大好きです。
素敵なシャツですね。どこで買ったのですか？
ショッピングモールで買いました。
いくらでしたか？
劇場の隣にある新しい店で32ドルでした。
いいですね。それは定価ですか、それともセール品ですか？
それは定価でした。
牛乳をいただけますか？
はい、グラスに注いであげます。
ありがとうございます！牛乳大好きです。
えっと、牛乳がないとクッキーは食べられませんよね！
クッキーはありますか？
はい、チョコチップかオレオですか？
明日また来られますか？
ええ、朝立ち寄ります。
いいですね、それではまた。
何か持っていくものはありますか？
ネズミの毒を5ポンド買ってきてもらえますか？
害虫駆除会社でも立ち上げるつもりですか？
狩りに行ったことがありますか？
いいえ、したことはありません。
狩りは好きですか？
肉を食べるのは好きですが、殺すのは好きではありません。
釣りに行きますか？
はい、釣りが大好きです。
このお皿はきれいですか？
ええ、今洗ったばかりです。A
じゃあ、どうしてお皿に麺がぶら下がっているんですか？
ちゃんと洗ってなかったから。A
じゃあ、もう一度洗ってもらえますか？
そうでしょうね…。
体調はいいですか？
いいえ、しばらく前から体調が悪くて。A
病院に行った方がいいかもしれません。B
予約を取るのが大変なので、救急外来に行くかもしれません。A
車で送ってあげましょう。B
はい、お願いします。誰か一緒にいてくれたら、もっと気分が良くなります。
あれを持ってきてもらえますか？
もちろんです。すぐに戻ります。
本当にありがとうございます！
どういたしまして。
気をつけて運転してください。外はかなり激しい雨が降っています。
ゆっくり運転しますので、よろしくお願いします。
ズボンはどこ？
すみません、乾燥機から取り出すのを忘れてしまいました。
大丈夫です。取りに行きます。
乾いているといいのですが。
私もです。濡れたズボンでパーティーに行くのは嫌なんです。
もし乾いてなかったら、今夜着る服を他に用意してあげましょう！
何か飲み物をいただけますか？
ええ、大丈夫ですよ！
美味しいワインはありますか？
いいえ、水とジュースだけです。
それはいいですよ。お酒を飲むのはお金とカロリーの無駄ですからね！
でも、暑い夏の日には冷たいビールが飲みたいですね。
フライドポテトをください。B
はい、どうぞ。A
ありがとうございます。ケチャップはありますか？
いいえ、ランチドレッシングで。A
はい、ランチドレッシングで大丈夫です。B
はい、どうぞ。召し上がれ！
それは新しい服ですか？
いいえ、長い間着ていなかっただけです。
素敵ですね！もっと着たらいいですよ。
ありがとう！あなたも素敵ですね！
ええ、どうもありがとうございます！
そのドレスはどこで買ったのですか？
でも、そうしなきゃいけないの？
ええ、そうするべきよ！
でも、なぜそうしなきゃいけないの？
私があなたのお母さんだから、そう言うのよ！
あなたは私のお母さんじゃない。あなたは私の女将よ。違うでしょ！
女将？それってどういう意味？ 私があなたを産んだのは分かってる。だから、私を軽蔑するのはやめなさい。
いつ帰りますか？
6時過ぎくらいです。
いつもより遅いですね。
分かっています。働きすぎなんです。
これは追加プロジェクトのためですか？
ええ、上司に喜んでもらえるように、細部までこだわって仕事をしてきました。これだけ頑張っていると、もしかしたら昇進できるかもしれません。
一体どんな人生なの？
短い人生だよ。A
楽しむ時間なんてないよ、それは確かだ。B
長時間、疲れるほど働いているからね。A
わかってるよ。でも、残念ながら、それも人生の一部なんだ。B
何か楽しいことをする時間を作るべきだと思う。
今どこにいるの？
車を停めて、ちょっとお店に寄って買おうと思っているところ。乗せてあげようか？
いや、クリームチーズを買ってきてくれる？
はい、クリームチーズを買うよ。
ビールもね。ビールも買ってきて。
特に好きな銘柄は？
こんにちは！店長でございます。何かお探しでしょうか？
鮭を探しているのですが。
ここは書店でございます。鮭に関する本をお探しでしょうか？
いいえ、鮭そのものが必要なのです。何かお探しでしょうか？
では、隣の食料品店へ行ってください。きっとそちらでお手伝いできると思います。
いいえ、私が探している本は『The Actual Fish』という本です。お持ちでしょうか？
シリアルある？
ええ、冷蔵庫の奥にあります。A
一体全体どうしてシリアルが冷蔵庫にあるの？
冷えているのが好きなの。その方が鮮度が長持ちするから。A
まあ、誰にでも癖はあるでしょう。B
少なくとも、あなたのように酸っぱい牛乳を飲むほど変ではないわね。
ジャケットのファスナーを閉めてもらえますか？
はい、できます。
ありがとうございます。関節炎なので閉めるのが難しいのです。
モトリンを2錠お持ちしましょうか？
はい、お願いします。もう少し飲みたいんです。
知らない人に頼まなければならないことはありますか？
何か美味しいお店をご存知ですか？
ええ、知っています。ステーキハウスです。A
ステーキはあまり好きではないのですが、他に何かありますか？
ええ、でもステーキ専門店ですよ。A
他のお店に行かないとダメでしょうか？
まずはメニューを見て、どんなメニューがあるのか確認しましょう。
メールアドレスは何ですか？
テキストで送ります！
メールで送ったらどうですか？
どちらでもあなたにとってやりやすい方でいいですよ。
私にとってはメールの方が断然簡単です。
すぐにやります。
映画の時間は何時ですか?
怒鳴らないで!
仕方ないわ、音量が最大のままなの!
それ直すまで続けないわ!
怒鳴られるのは本当に迷惑よ!
ああ、そうなの?
「はい」ってどういう意味ですか？
念のため言っておきますが、「いいえ」の反対です。
つまり、あなたはずっと私を愛していたということですか？
はい、ずっとあなたを愛していました。
なるほど。どうしてもっと早く言ってくれなかったのですか？
私の態度から分からなかったのですか？
先生はどうですか？
先生はとても優しい人です。大好きです。
先生の教え方は好きですか？
好きです。先生はとても独創的です。
先生はどんなことをするんですか？
先生は私たちが覚えやすいように面白い歌を作ったり、ゲームをたくさんしたりします。
調子はどう？
元気だよ。ありがとう。A
コーヒーでもどう？
仕事に行く途中なんだ。明日はどう？ A
明日は無理だよ。金曜日の夜はどう？
忙しいんだ。土曜日の朝はどう？ブランチを食べられる場所を見つけて、家族全員で行きましょう。
コーヒーに砂糖を入れてもいいですか？
はい、小さじ何杯ですか？
小さじ2杯お願いします。
ちょっと砂糖が多すぎると思いませんか？
栄養士ですか？
いいえ、でも本当に砂糖が多すぎると思います。
これ、美味しいですね。自分で作ったんですか？
いいえ、角の店で注文したんです。
名前は何ていうんですか？
ママBのクッチーナっていうんですよ。
あら、新しいお店なの？
いえ、昔からあるんですよ！
痛みを感じますか?
はい! 本当に痛いです!
痛みはどのくらいですか?
1から10のスケールで言えば、4です。
あなたは痛みにとても弱いのですね。
生涯で10回も骨折したことを考えると、私はそうは思わないですね。
ちょっと用事でも？
別にいいけど、必要なら頼むよ。A
昨日の密告者を、生死に関わらず連れてきて。B
ああ、もちろん。あと100万ドルも持って行くよ！
よかった。それなら街を出て、素敵な場所へ行こう。B
ボニーとクライド。
イギリスに配送可能かどうか確認してみますか？
はい、わかりました。調べてお知らせします。A
ご連絡をお待ちしております。B
問題ありません。すぐに調べられると思います。A
少し時間が経ちましたね。何か分かりましたか？
イギリスにも配送可能です。100ドル以上お買い上げで送料無料です。
今何歳？
31歳だよ！
全然31歳には見えないね！
優しいね。
いや、本気だよ！ せいぜい26歳くらいかと思ってた。
26歳？ 冗談でしょ。
パーティーに来られますか？
いいえ、残念ながらパーティーに行けませんでした。
大丈夫ですよ。そもそもあなたには来てほしくなかったんです。
わあ、なんて素敵な言葉でしょう。
私はいつも素敵なことを言います。
そう、あなたは本当に魅力的な人です。
昨晩の試合を見た人は他にいますか？
ケーブルテレビを契約していないので、見れませんでした。
残念ですね。本当に素晴らしかったですから！
次の試合は見られるといいのですが。
次の試合は今夜です。
もしかしたら、私も一緒に見れるかもしれません。
モナはどこへ行ったの？
本当に分からない。A
では、彼女がどこにいると推測できますか？
絶対にここにはいないと断言できます。A
彼女がそこにいるかどうかは聞いていません。ただ、彼女がどこにいるか知っているか知りたかっただけです。B
いいえ、まだ分かりません。彼女の携帯に電話してみませんか？
とても寒いので、毛布を持ってきてもらえますか？
はい、持ってきます。ちょっと待ってください。
今すぐ持ってきてくれないと死んでしまいます！
待てないなら自分で持ってきてください！
欲しいですよね？
はい、お願いします。
仕事の後、一緒にジムに来ない？
いや、子供の先生と会わないといけないから。A
悪いことは起きないと思うけど…？
いつものこと。ネヴァーがケイティをからかって髪を引っ張っていたから、ケイティが止めるように怒鳴ったんだけど、今度はどういうわけかケイティがまた問題を起こしてる。A
別に驚くことじゃないわ。姉から攻撃的な行動を学んでいるのかもしれないわね。B
多分、その通りだと思う。
何か一緒にできない？
いや、君のことはあまり好きじゃないんだ。A
いや、それは本当に失礼だったよ。B
君のしたことに傷ついたよ。A
君の犬に毒を盛ったなんて、あと何回謝ればいいんだ？ただの誤解だったんだよ！
おばあちゃん、君は犬の餌入れにネズミの毒を入れたんだよ。誤解じゃないよ。
腕を掻いてもらえますか？
どうですか？
すごく気持ちいいです。爪の長さもちょうどいいですね。
ありがとう。すごくかゆかったんです。
その発疹に何か塗った方がいいと思います。
掻いてくれたおかげで、かゆみがなくなりました。本当にありがとう。
まだ仕事を楽しんでる？
ええ、まだ完全には私の心を奪われてないわ。A
いつになったら完全に奪われると思う？
数週間かな。コーヒーの質が上がれば数ヶ月はかかるかもね。A
自分でコーヒーを持ってくれば魂は救われるわよ。
おっしゃる通りだけど、私はそうじゃない方がいいと思う。
ビリヤードをしたことはありますか？
ええ、ボールをポケットに入れるのが大好きなんです。
全然オリジナリティのないセリフですね。
ご存知でしょう、私はくだらない決まり文句の王様ですからね！
ええ、いつもそう言っています。
プレーヤーが大きなミスをして、一歩下がってキューを見て、「これ、合ってる？」と言います。
お医者さんに電話してもらえますか？
ええ、調べておきます。A
電話番号は911です、ばか者。B
救急じゃなくてお医者さんって言ったじゃないですか。A
はいはい、ごめんなさい、すごく痛いんです！
大丈夫です。診てもらいましょう！
どこに車を停めたっけ？
A駐車場に停めたでしょ。
駐車許可証が必要なんじゃないの？
いいえ、この駐車場ではもう駐車許可証は使っていません。目で確認するんですよ、覚えていますか？
ああ、それは嫌だ。いつも不安になる。
これからの時代はそうなるんだ。
今日はとても暑いですね。B
ええ、今日はとても暑いです。A
地球温暖化のせいだと思います。B
それはありそうにありませんが、可能性はあると思います。A
まあ、それは事実です。ニュースではそう言っています。B
聞いたことすべてを信じることはできません。
いつか一緒にサイクリングしませんか？
ええ、明日の午前中がいいですよ。
明日の午前中は忙しいので、午後はどうですか？
もちろん、午後でもいいですよ。でも、汗をかく覚悟してくださいね！
ええ、猛暑になりそうですね！
そうなんです…明日は気温が100度近くになるらしいですよ。
夕食はいつ準備できますか？
あと30分くらいです。
ところで、何を作るんですか？
ピザとスープです。
いいですね。角の店で何か飲み物を買ってこましょうか？
ビールがあれば最高です！
もうお昼ご飯食べましたか？
まだです。いつも午後1時頃に行くんです。
わかりました。一緒に行ってもいいですか？
いや、ごめんなさい。本当は一緒に行きたくないんです。
どうして？ 何か気に障ったかな？ それとも、ちょっと一人になりたいだけ？
ちょっと一人になりたいだけなんです。考えたいことがたくさんあるんです。
どのボタンを押せばいいですか？
エレベーターの左側のボタンを押してください。
ありがとうございます。こちらですか？
はい、それが正しいです。
それで、今日はちょっと混んでいますね。
いいえ、いつも混んでいます。
新しい仕事はどうですか？
順調です。
通常の勤務時間は何時ですか？
9時から5時ですが、大抵は8時までに出勤します。
何をさせられているのですか？
ああ、いつものことです。まず牛に人工授精をして、それから出産準備が整った牛がいる農場へ出向くことです。
映画を見たい？
いいよ。どの映画？
コメディが見たいんだ。『ラッシュアワー』はどう？
まあ、それは見てもいいけど、他の番組がいいかな。
『サタデーナイトライブ』は録画してる？
うん、DVRに4本くらい入ってるよ。
今晩映画に行きませんか？
ぜひ行きたいです！
何の映画を観たいか決まっていますか？
いいですよ、あなたが決めてください。
それならサプライズですね！
あなたじゃなくて、私の方ですよ！
私の眼鏡を見ましたか？
あなたの眼鏡は見ていません。
ああ、わかりました。どこかに置き忘れてしまいました。
机の上は見ましたか？
もちろん見ました。オフィスに置き忘れたと思いますか？
そうかもしれません。明日確認してみてください。
手伝ってもらえますか？
はい、何かご用ですか？
食料品を持ってくるのを手伝ってほしいんです。
わかりました。どこに置いたらいいですか？
カウンターの上がいいです。
はい、どうぞ。片付けるのを手伝いましょうか？
一番好きなデザートは何ですか？
ラズベリー入りモルテンチョコレートラバケーキ
わあ、それは美味しそう！
うん、食べに行こう！
あの新しいカフェに行ってみたいと思ってたんだ。メニューに載ってるかな？
ネットで調べてみるよ。
どうして焦げたの？
わからないよ、私じゃないんだ！
まあ、幸いにも私は焦げたホットドッグが好きなんだ！
えっと、君も焦げたバンズが好きなの？
ちくしょう。君のせいじゃないって言ったじゃないか？
ホットドッグは私のせいじゃない。バンズはね、そうだね。グリルは得意じゃないんだ。
誰か私を親友だと思ってる人いる？
もちろん私よ！
ママ、あなたは絶対に友達じゃないわ！
どうして私は友達じゃないの？
だってあなたは私の友達じゃなくてママのはずよ。
そうなの？
教会に行くの？
日曜日の午前9時に教会に行くよ。A
説教の内容は知ってる？
ああ、地獄の業火と天罰だよ。A
いつもと同じたわごとか？
今回は抜け穴について話しているらしいよ。
婚約者はどうですか？
婚約者は今は元気ですよ。聞いてくれてありがとう。A
運転免許証は再取得しましたか？
え？そもそも取り消されてないじゃないですか。A
勘違い！他の人と勘違いしちゃったんでしょうね。B
彼について私が知らない何か知ってるんですか？
そろそろ夕食の時間ですか？
いいえ、夕食は2時間後です。
何を食べますか？
マカロニチーズを食べます。
手作りですか、それとも安い市販品ですか？
私には安い市販品が一番です。
今日は何をしたいの？
昼寝。
すごく疲れてるの？
まだだけど、2時間後には疲れてくると思う。
じゃあ、10分後にコーヒーでも飲みに行かないの？
お菓子が出てくるならね。
よかったね、そうでしょ？
ええ、まさにそれを言いたかったんです。
じゃあ、次はもっとうまく言って。
変な発作を起こさないようにね。
ちゃんと言えば、状況はずっと良くなるよ。
いいか、ドナルド、何もかもそんなに個人的な問題として捉えない方がいいよ。
アウトランダーの最終回はどうでしたか？
アウトランダーの他のエピソードと同じく、つまらないと思いました。代わりにゲーム・オブ・スローンズについて話してもいいですか？
いいえ、まだです。最新話を見ていません。
じゃあ、追いついた方がいいですよ。
そうですね。アウトランダーは嫌いなのにゲーム・オブ・スローンズは好きなのが不思議です。
ゲーム・オブ・スローンズの方がずっと面白くて、ずっといいです。
冷たいお水をいただけますか？
氷がないので、常温でお願いします。
ああ、問題ありません。
わかりました。すぐに戻ります。
ありがとうございます。ご迷惑でなければいいのですが。
いえ、喜んで。
お父さんは元気ですか？
元気ですよ。
昨日会ったんだけど、幽霊でも見たような顔をしてたよ。
昨日は会計士と会っていたんだ。それで分かったんだ。
以前と同じ会計士に頼んでいるの？ あの人は脱税で刑務所に入ったと思ってたんだけど。
実は新しい会計士に頼んで、過去の税金を全部見直してるんだ。だからあんなにひどい顔をしていたんだろう。
バスは何時に出発しますか?
11:30頃だと思います。
ありがとうございます。
どういたしまして。
バスはタワーヒルに止まりますか?
よくわかりません。
何時に帰りますか？
正午頃戻ります。A
来る前に郵便物を取りに行ってください。B
わかったよ、そうしなきゃいけないって言うなら。A
どういう態度だ？
もう、君の話し方にはうんざりだよ。郵便物を取りに行ってください。本当に失礼だよ。
どこへ行くの？
寝るわ。
当然よ。あなたの仕事はそれだけよ。
だって、あなたは指一本動かさないから、私はほとんど夜更かしして掃除をしなくちゃいけないのよ。私は汚いところに住みたくないの。
あなたはいつも大げさね！
それは地球史上最大の誇張よ！
急いでもらえますか？
できるだけ早く行きます。
わかりました。少し遅れます。
おい、遅刻はいいことだ、おしゃれだぞ。
おしゃれかどうかは別として、遅刻は遅刻だ。
遅刻するとスターのように注目されるんだ。
いつ出発すればいいですか？
9時までじゃないと遅れます。
タクシーに乗った方が早いと思いますか？
いいえ、いいえ。でも、聞いてくれてありがとう。
じゃあ、どうするんですか？歩いて行くんですか？
いいえ、お母さんが、終わったらガソリンを入れれば車を使ってもいいって言ってくれたんです。
試合は楽しめましたか？
ええ、かなり良かったですよ。A
一番楽しかったシーンは？
キャプテンがゴール後に祝うシーン。A
一番楽しかったのはスナック！
まさにあなたらしいですね。
ここはどうしてこんなに暑いのか知っていますか？
エアコンが壊れたんだと思います。
大家さんに電話してみます。
さっき電話したよ。もうすぐ来るはずです。
何時に電話したの？ 額で卵が焼けるくらい暑いよ。
ええ、今日はすごく暑いです。
今お昼ご飯作れる？
今は無理。
何をしてるの？
パソコンでくだらない質問に答えてるよ。
ちゃんとした仕事を探せないの？
仕事で家を空けたら、どうやって子供の世話をするの？
いい医者を誰か知っていますか?
ええ、いい医者がいます。
彼女の診察料はいくらですか?
きっと、あなたが払える額をはるかに超えているでしょう。
毎晩段ボール箱で寝ている男が言う。
医者にかかっていない男が言う。
どこにお住まいですか？
ナラガンセットに家があります。
いいですね。どうですか？
大好きなんですが、夏はすごく混雑します。
海岸沿いですか、それとも内陸ですか？
内陸ですが、2階のバルコニーからほんの少しだけ海が見えます。
趣味は何ですか？
趣味で、ダサいジョークを言うのが好きです。A
冗談ですよね？
いや、なぜ？ 変に思われますか？
別に変じゃないけど、新鮮なネタはどこで手に入れるんですか？
どこでも！街を歩いたり、ネットで動画を見たり。
先生、いつか手を動かすことはできるようになりますか？
可能です。
手が動くようになるかどうかは、どのくらいでわかりますか？
せいぜい1年です。
でも、明日はタイピングのテストがあるんです！
まあ、それは無理ですよね？
なんでそれを選んだの？
一番好きな色だから。A
でも、靴とはあまり合わないんだよね。B
まあ、合うバッグはあるから。A
わかった、似合うって自信があるなら、やってみて。B
きっと私、このスタイル、似合うと思うよ。
上はどんな感じ？
冬は寒くなりますが、それほどひどくはありません。
寒さには耐えられませんでした。
慣れるだけです。
そうだと思います…でも、上は雪もたくさん降るんじゃないですか？ 雪は嫌いです。
じゃあ、他の場所に住んでいてよかったですね。
もう仕事は見つかりましたか？
もちろんです！
はい！おめでとうございます！
ありがとうございます！仕事が始まるのが待ちきれません。
では、どこで働くのですか？
遊歩道沿いのマクドナルドです。
家で食べるのが好きですか、それともレストランで食べるのが好きですか？
ほとんど毎日家にいます。
じゃあ、あなたは料理が上手なんですね。
はい、ずっと料理をしていて、本当に楽しいんです。
一番好きな料理は何ですか？
全部です！
どんな映画が好きですか?
サスペンスが好きです。
どんな音楽が好きですか?
クラシック音楽が好きです。
好きな作曲家は誰ですか?
好きな作曲家はベートーベンです。
犬アレルギーですか？
いいえ、季節性アレルギーだけです。
ということは、うちの犬の世話をしてもらえますか？
もちろんです。私がお手伝いします。
ありがとうございます。なかなかシッターが見つからないんです。
ここアラスカではなかなか見つからないんです。
どうしたの？どうして助けが必要なの？
家が火事になったの！
すぐに行くわ。
急いで！燃えちゃう！
もう911に電話したわ！
本当にありがとう！
ここは初めてですか？
まあ、そうですね。3週間くらいここにいます。
じゃあ、初めてですね。
だんだん慣れてきましたよ！
何かおすすめはありますか？
はい、どんなことでも大歓迎です！
何か飲み物をいただけますか？
はい、何になさいますか？
ダイエットソーダはありますか？
はい、ダイエットソーダはあります。
ああ、それはいいですね。
ありがとう、感謝します。
病状に何か変化はありますか？
分かりません。
それはあまり安心できませんね。
申し訳ありませんが、ご希望の安心感は得られません。でも、もし安心できるとすれば、あなたの病状の人は診断後平均10年間は正常に機能しているということです。
でも、まだ何かが変わるかもしれないという希望はありますよね？ 初期段階だとそういう記事を読んだことがあります。
生活習慣を変えることで改善する可能性もありますが、そうした変化が病状に必ず改善するという決定的な証拠はありません。
あなたの名前は何ですか?
私の名前はクラリスです。
それは珍しい名前です。
だから両親がその名前を選んだのです。
では、私の名前はどうですか? それで私は普通の人になりますか?
いいえ、とんでもないです。
もう遅すぎますか？
正午前なら大丈夫。
午後3時だと思うので、無理だと思います。
いや、無理そうですね。
ちょっと混乱しちゃってますね。
あら！すみません、もう遅すぎます。
うちの猫を見ましたか？
ええ、部屋の中にいます。
あら、よかった。外に出たのかと思ったわ。
数分前にベッドの下で遊んでいるのを見ました。
いつもベッドの下に何かを隠しているのよ。
死んだネズミでも隠してないといいんだけど。あそこは死体みたいな臭いがするわ。
来週、空いてる時間はありますか？
いいえ、でも次の週は空いています。
わかりました！来週、髪を切ってもらってください。
ええ、何曜日がご都合よろしいでしょうか？
水曜日が一番いいです。
完璧です。水曜日は3つ空いています。午前と午後のどちらがよろしいですか？
カードゲームする人いる？
いいよ。ポーカーはどう？
ウノをもっと考えていたんだけど、いいよ。
わかった。どっちでもやるよ。
わかった。カードはどこ？
玄関のクローゼットの真ん中の棚にあるよ。
ここに引っ越してきたとき、何歳でしたか？
26歳でした。
若いですね。ここは気に入っていますか？
ええ、大好きです。
初めて引っ越してきたとき、この街の第一印象はどうでしたか？
とてもワクワクしました！
何時に営業していますか?
本日は午前 8 時から午後 9 時まで営業しています。
何曜日に営業していますか?
月曜日のみ営業しています。
なぜ月曜日のみ営業しているのですか?
あまりお客様を歓迎していないんです。
手伝ってくれませんか？
今は無理です。
でも、全部落としちゃいそうなんです！
ああ、わかりました。すみません。
ありがとう。そんなにたくさん運ぼうとしなければよかった。
すごい、スーパーでたくさん買い込んだね。
何を考えているんだ？
未来のことばかり考えているんだ！
若きパダワンよ、今を生きなさい。
努力はしているが、とても難しい。
ええ、とても難しい。だからこそ、たくさんの練習が必要なんだ。
ありがとう、全知なる者よ。
今週末、大学見学に行きましたか？
いいえ、15年前に大学を卒業しました。
そういう質問でしたっけ？
ちょっと厳しいですね。大学見学に行く理由がないんです。
何かまずいところがあったような気がします。もう一度やり直しましょう。
いいえ、今週末は大学見学には行っていません。
一緒に試合を観ませんか？
ぜひ一緒に観たいです。
あなたと一緒に過ごすのが大好きです。
お互いに嬉しいです。
その前に何か食べましょうか？
ええ、もちろんです！ピザ食べたい？
角にできた新しいコーヒーショップに行ってみた？
ええ、マフィンがすごく美味しいですよ！
行ったことある？
行ったよ。ドリンクがすごく美味しいんだ。
いつか一緒に行こうね。
まさに今行くところだよ！
誰かが保険料を支払いましたか？
はい、支払いました。
わかっています。でも、保険は最新のものですか？
はい、最新のものです。
わかりました。休暇中に何かあった場合に備えて、保険が適用されるかどうか確認したいのです。
はい、大丈夫です。
今日はどうでしたか？
最高でした。
私もそうでした。すべてうまくいきました。
それはよかったです！
それで、夕食はどこに行きましょうか？
今夜はお寿司を食べたい気分なんですが、いいですか？
プロポーズは気に入ってもらえましたか？
とても喜んでくれましたよ。
まあ、それは嬉しいですね！
私もです。本当に安心しました。
私もです。気に入っているから。
特に、一番気に入った部分はどこですか？
犬はどこにいるの？
最後に会ったときは、キッチンにいたわ。
足に泥がついていないか確認してね。
どうして足に泥がついてるの？
外で泥遊びをしていたのかもね。
わかった、確認する。
ケーキは焼き上がるまでどれくらいかかりますか？
あと5分くらいです。もう少しお待ちください！
でも、いい香りがしますね！
もっと美味しくなりますよ。
待ちきれません！
待っている間にお店に行って牛乳を買ってきたらどうですか？
お父さんは何をしてるんですか？
うちの父はソフトウェア会社を経営してるんです。
どんなソフトウェアを作ってるんですか？
教えてもいいけど、殺しちゃいけないかもしれないね。
ハハハ、面白いね。
マイニングソフトウェアを作ってるんですよ。
爪切りを持ってきてもらえますか？
はい、できます。A
どうしてもこの爪を切らないといけないんです。B
自分の爪が伸び放題になるのが嫌なんです。A
新しい爪切りも必要ですか？
私のはまだちゃんと使えるんです。
食べ物は気に入りましたか？
いいえ、私はその食べ物が好きではありませんでした。とても辛かったからです。
もう少し辛くなかったら好きだったでしょうか？
たぶん。味は好きでしたが、辛さが苦手でした。
何が一番好きでしたか？
ウェッジサラダがおいしかったです。
ランチ代は必要ですか？
はい、お願いします。10ドルあれば大丈夫です。
はい、どうぞ！お釣りが残っていたら返してください。
ありがとうございます！すぐに返します。
若い頃はランチ代がもっと安かったんですよ。
ええ、あなたはもう歳ですからね。わかります。ハハハ！
痛み止めを買ってきてくれる？
ええ、タイレノールがいいの？
いいえ、バイコディンがいい。私の下着の引き出しの中にあるの。
どうしてあなたの下着の引き出しの中に入っているの？
子供たちに見つからないようにするためよ。
おばあちゃん、ママとバーティーおばさんがあなたの下着の引き出しから薬を探そうとするとは思えないわ。
こんにちは、お名前は？
デビッドです。
こんにちは、デビッド。ケビンです。ひげを生やしています。
ええ、それは明らかですね。
じゃあ、ひげは好きじゃないんですか？
ええ、ひげは好きですが、目もあるし、かなり観察力のある人間でもあります。
天気はどうなってるの？
雨が降って寒いけど、雪は降らないみたい。A
それはよかった。雪かき用のスコップを持ってないから。B
最初の嵐が来る前に、雪かき用のスコップを買いに行った方がいいよ！
そうなんだけど、今行くのは面倒くさい。B
ハハハ！後悔するよ！
ランチは何がいい？
テキサス・ロードハウスでステーキを食べるのがいいと思う。
でも、ヴィーガンになったって言ったでしょ！
ああ、ごめん、よく忘れちゃう。そういえば、サラダも売ってると思う。
なんて無神経なの。
すみません。美味しいサラダを食べに行きましょう。
今日、ランニングに行きませんか？
昨日、膝を痛めてしまいました。
それは残念ですね。一人で頑張るしかないですね。膝が早く良くなるといいですね！
ええ、私もそう願っています。今日、お医者さんに診てもらう予定です。
では、頑張ってください。
本当にありがとう！
トイレはどこですか？
廊下の突き当たりの左側の一番奥のドアです。
ありがとう、すごく急いでたんです！
大丈夫、急いだ方がいいですよ。
ああ、いいですよ。もう遅いです。
今日、ディペンズを履いているのを忘れてたの？
彼に会えますか？
はい、会えますよ。A
おばあちゃん、あなたの超能力を受け継いで本当に嬉しいです。B
超能力じゃないですよ。LSDを飲ませたんです。A
旅行に行くって言ってたのは知ってたけど、そんな旅行じゃないわ！
とにかく、思いっきり楽しんで。
お母さんと喧嘩したの？
ちょっとした意見の相違があったの。
何について意見が合わなかったの？
お母さんは私の夕食の提案が気に入らなかったの。
何を提案したの？
カレーとピタパン。
どうやってそれをやったんですか？
たくさん練習したんですよ。
どれくらい演奏しているんですか？
5年ちょっとです。
先生は誰ですか？習うのは楽しそうですね。
とても楽しいですよ。
良い訪問でしたか？
いいえ、私の訪問は最悪でした。ずっと雨が降っていました。A
ああ、最悪。B
ええ、本当に残念でした。A
少なくとも計画していたことはできましたか？
いいえ！結局一日中部屋でじっと待っていましたが、結局何も起こりませんでした。まあ、仕方ないですね！
庭にハーブを植えたと聞きました。B
ハーブガーデンを作りました。A
どんなハーブを植えましたか？
バジル、コリアンダー、セージ、タイムを植えました。A
ああ、成長はどうですか？
順調に育っています。
じゃがいもに少し塩コショウをかけてもらえますか？
ええ、できますよ。
素晴らしい！本当にありがとうございます！
どこまでがお好みか教えてください。
じゃがいもに塩コショウはいくらかけても足りないくらいです。
うーん、それとバターも。塩、コショウ、そしてバターたっぷりのじゃがいもは最高！
携帯持ってきたかな？
どうしてわかるの？君の携帯でしょ。
探せるように電話してもらえますか？
すぐかけるよ。
ありがとう。すぐに探さないと。
今電話してる。
毛皮のコートは持ってる？
絶対持ってないよ。ベジタリアンだから。A
でも毛皮のコートってすごく暖かいよね！
フェイクファーのコートを買おうかな。A
PETAの人たちの言うことが全然理解できない。B
動物の皮を着る必要はないと思うけど。
サラはトレイシーのプロポーズに同意したの？
ええ、7月に結婚式を挙げる予定です。A
なんて素敵なんでしょう、夏の結婚式！
ええ、でも暑すぎないといいですね。A
結婚式はここで？それともどこか別の場所に行くの？
公園で結婚式を挙げる予定で、素敵な場所だけど暑いでしょうね。
最近何をしていましたか？
仕事と子供の世話をしています。
お子さんは何歳ですか？
11歳と14歳です。
名前は何ですか？
ジョンとメアリーです。
それをテキストで送ってもらえますか？
やってみます。
忘れないように今送ってください。
わかりました。電話番号は？
111-222-3333 です。ありがとうございます。
テキストは届きましたか？
パソコンを使ってもいいですか?
はい、こちらに来て座ってください。
わかりました、ありがとうございます。
どういたしまして。
パスワードは何ですか? ログインできません。
ちょっと待ってください、入力させてください。
何か他のものを食べられますか？
あら、それはお嫌いなの？ ええ、すみません、他に何かありますか？
シリアルがいいですよ。何かありますか？
シリアルはありますよ。何にしますか？
ラッキーチャームはありますか？
すみません、ラッキーチャームはありません。11歳じゃないんです。マイク、あなたはもう35歳ですから、もっと35歳らしく振る舞わないと。
今夜の劇に行けると思う？
パパが許可してくれたら、行けるよ。
許可してくれるといいな。
私もそう願ってる。もしダメなら、ママに頼もう。
ママはいつもいいって言うよ。
うーん、どちらかが連れて行かなきゃいけないから、少なくとも一人はいいって言ってくれるといいな。
今日のニュースを読みましたか？
いいえ、今日の新聞は読んでいません。
新たな政治スキャンダルについての大きな記事がありました。
何を書いてありましたか？
自分で読んでみたらどうですか？
今日は怠け者なんです！
4階に行くので、一緒にエレベーターに乗りましょうか？
いいですよ。でも2階に行きたいんです。
問題ありません。
はい、エレベーターがあります。
2階のボタンを押してもらえますか？
はい、問題ありません。
随分長い間会ってなかったけど、元気？
どうもありがとう。ちょうどアフガニスタンをバックパックで旅してたところだったの！
わあ、写真撮ったの？
ええ、500枚くらいあるの。見せてもらえる？
今は無理。今週末にでも来てもらって、見せてもらえない？
ええ、もちろん！バーベキューもするから、一日中一緒に楽しもう！
何時までに到着する必要がありますか?
午後 3 時までに到着する必要があります。
ということは、午後 2 時までにここを出発する必要があるということですね。
運転するのはあなたですか、それとも私ですか?
今回はあなたが運転してください。
わかりました。私が運転します。
今日何日？
今日は7月20日だよ。A
まさか21日じゃないよね？
スマホで日付を見ただけだよ。A
ああ、そうか。なんだか毎日が重なってきて、今日が何日なのか分からなくなってきた。B
私も時々そうなる。
このドレス、私に似合う？
あなたにすごく似合ってるよ。
色はどう？
その色は嫌い。
じゃあ似合ってないって、嘘つき！
でも、すごく痩せて見えるよ。
パーティーには何を着ていくの？
もちろん、黒いミニドレスとハイヒールよ！
髪はどうしてるの？
まだ髪をどうするか決めていないの。どうしたらいいと思う？
自信が持てるなら何でもいいわ。いつも素敵に見えるわ。
そう言ってくれて、とても嬉しいわ！
彼は何て言ったの？
君が一度も電話してこなかったから、どうして電話しないのかと思ってたって。
彼の電話番号をなくしちゃったの。
わざとなくしたの？
いいえ、もちろん違います！
郵便物を整理していたらなくしちゃったの。
公園であの鳥を助けた時のことを覚えてる？
覚えてるよ。最高だったよ。A
時々、あの鳥が私たちのことを覚えてるかどうか気になるんだ。B
覚えてる？ないと思うけど、わからないものさ。A
鳥類学者を見つけて、鳥が人間のことをどれくらい覚えてるか聞いてみたらどうかな。B
でも、かなり大変そうだよね。
昨晩の試合は見ましたか？
いいえ、仕事が遅くまで残業してました。A
素晴らしい試合を見逃したなんて、本当に残念です。B
ネタバレしないで！DVRに録画してあります。A
じゃあ、本当に試合について話したくないの？
いや、私が見るまでは話さないよ。
カメは好きですか？
いいえ、一度噛まれたことがあるんです。A
カメに噛まれた時、何をしましたか？
噛まれないか確かめるために、指をカメの口の前に持っていたんです。でも噛まれてしまったので、今ではカメが嫌いです。自分の愚かさに気づいていません。A
おい、動物には近づかない方がいいと思うよ。B
頑張っているんだけど、家までついてくる。どうしたらいいかわからない！
どの映画を観たい？
面白いやつ。A
俺がそう聞いたんだよ、生意気野郎。B
お前は俺の人生を試してるんだ。A
マリファナはやめとけよ、お前の言っていることは全く意味不明だ。B
お前も何か試してみたらどうだ？
誰か帽子をどこに置いたか知っていますか？
テーブルの上に置いていったのよ。
ありがとう。一日中探していたの。 B
今すぐ取りに行って渡しましょうか？
よかったら。頭に乗せておいてもらえますか？
ええ、どうぞ。
準備を手伝ってくれませんか？
はい、これを着てください。
黒い服がいいです。
わかった、じゃあ自分で探してください。
この2つの黒い服のどちらにするか決めるのを手伝ってくれませんか？
左の方が好きです。
このシャツはいくらですか？
10ドルです。今日はセール中です。
それはお得ですね。もっと大きいサイズはありますか？
いいえ、申し訳ございませんが、現在在庫にある最大サイズはXXXLです。
注文できますか？
はい、特注いたします。
今夜の予定は？
番組を観に行く予定。
それは明日にしよう。
いや、予定がある。
明日は何をするの？
野球の試合のチケットを持っていて、サムと早めの夕食を一緒に食べてからそちらに向かう予定。
週末はどうでしたか？
家族と過ごせて楽しかったです。A
どこにいましたか？
みんなでトラックに乗り込んで、湖へバーベキューに行きました。A
楽しそう。今度家族とやってみようかな。B
ええ、楽しかったです。
彼女は何て言ったの？
正直、そんなに怒ってないわ。かなり動揺してるみたいだった。A
きっと、かなりひどい状況だと思う。B
彼女が仕事を少し休めるといいんだけど。A
彼女には必要なだけ休んでいいって言われたのよ。B
それはよかったわ。本当に必要なのよ。
彼はなぜここにいないのですか？
体調が悪かったからです。
それは残念です。
おそらくすぐに良くなるでしょう。
どうしたのですか？
溶連菌感染症と両耳の感染症を患っています。
今週はどうでしたか？
長かったね。金曜日でよかった。A
みんな金曜日でよかったじゃないですか。B
金曜日は月曜日から木曜日まで生き延びたご褒美です。A
わかるよ。今晩は何をするの？
外食するよ。一緒に行く？
レシピを教えてもらえますか？
何を作りたいかによりますよ。A
チキンとダンプリングの特別なレシピ。B
えっと…それは実は母の秘密のレシピなんです。A
お願いです！私の恋人の大好物なんです。ネットには絶対に公開しないと約束します。B
私のハネムーンの写真について、そうおっしゃったのですね。
私にはモデルになる素質があると思いますか?
いいえ、あなたは背が低すぎるからです。
背の低い人のためにモデルをするニーズがあるのでしょう。
わかりません。背の低い人が服を買うんですか?
ええ、背の低い人も服を買います。でも、背の低い人がランウェイに立っているのを見たい人はいません!
それは違います。有名人は常にランウェイに登場し、彼らは平均的なモデルよりもずっと背が低いことが多いのです。
試合はいつ始まりますか？
30分後に始まります。
どこを応援しますか？
ホームチームです。
僕もホームチームを応援しています。
こっちに来て一緒に見てください。
もう終わったの？
何を終えたとみなすかによるよ。A
いや、皮肉を言うなよ、バカ。B
まあ、これはチームプロジェクトだから、いつ終わるかは二人で決めるんだ。A
ええ、もう終わったと思うよ。まだ何か必要なことはある？
最後の仕上げが少し必要だと思う。
それは残念ですね。何があったのか教えてもらえますか？
今は無理です。
なぜダメなんですか？ 私たちは仲良しだと思っていました。
あなたが思っているほど仲良しではないですよ。
そんな風に思われて残念です。
そうでなければ、どう感じたらいいのでしょう？ 私たちは昨日会ったばかりなのに。
冷凍庫にアイスクリームは入ってる？
ないけど、アイスキャンディーはいくつかある。
わかった、一つ買ってきてくれる？
いや、自分で買ってきなさい。
じゃあ、もうお店で何か買ってくるのは最後だな、相棒。
今月の家賃は払わないからな、おい。
飲み物はいかがですか？
はい、水を一杯ください。
お水に氷はいかがですか？
いいえ、氷の入った水は苦手です。
お水に氷が入っているのが嫌いなのはなぜですか？
冷たすぎて歯が痛くなってしまうんです。
一緒にランチしませんか？
喜んで一緒にランチします。
何かお好みはありますか？
オークデールに新しいレストランがあって、ずっと行ってみたいと思っているんです。
面白そう！どんなレストランですか？
タイ料理です。
どこに行くの？
動物園と映画だよ。
すごいね！私たちも一緒に行ってもいい？
ええ、急いでるなら。30分後に出発するよ。
よかった、ありがとう。きっと楽しいよ！
私たちが何の映画を見るのか、知りたくない？
ぐっすり眠れましたか？
まあまあ眠れました。A
赤ちゃんみたいにぐっすり眠れました。B
きっとそうだったでしょうね。でも、あなたが赤ちゃんの泣き声を無視している間に、私が3回も赤ちゃんを抱いて起きなければならなかったんです。A
無視したというより、寝つきが悪いんです。B
次回は、赤ちゃんが泣いたら私が起こして迎えに行かせてあげます。
その犬は何の犬ですか？
シュナウザーとプードルのミックス犬です。
ミックス犬は最高です。
犬は全部大好きです。
ああ、そうか…すごいですね。
どこで飼ったんですか？
トイレはどこですか？
隣ですよね。
あれは男子用ですか、女子用ですか？
どちらでも構いませんよ。もう誰も気にしませんから。
わあ、それは本当に進歩的ですね。
冗談です。男女別々になっています。
トイレに行きたいのですが、場所を教えていただけますか?
あの階段を上って、左へ行ってください。
ありがとうございます。良い一日を。
あなたも。
行く前に、鍵か何か必要ですか?
いいえ、鍵はかかっていません。
今夜遅くにお店に行ってもいいですか？
ええ、何時頃でもいいですか？
午後11時で大丈夫ですか？
はい、大丈夫です。
わかりました。家を出たら電話します。
携帯が壊れてるんですよ、覚えていますか？
カウンセラーを探していただけますか？
いいえ、構いません。
ありがとう！彼女にちょっと話したいことがあるんです。
大丈夫ですよ。誰かに話すのはいいことですよね。
ええ、そうしないとちょっと気が狂いそうになります。
もう1ヶ月薬を飲んでいません。
これを直してもらえますか?
ええ、問題ありません。すぐに行きます。
よかったです。ドキドキしながら待っています。
急いで行きます。
到着予定時刻はいつですか?
15分ほどで到着する予定です。
大豆は入っていますか？
原材料名には記載されていないので、入っていません。
確認していただきありがとうございます。
どういたしまして。私の考えが正しいといいのですが。
期待するというのはどういう意味ですか？
食品会社は食品の原材料を隠蔽していると聞きました。
後で食事に行きませんか？
よし、どこに行きましょうか？
パネラはどうですか？
いい考えですね。
新しいサラダがあるかどうか知っていますか？
メニューにスパイシーチキンサラダはありましたか？ ちょっとピリッとしたものがいいです。
スペインに行ったことはありますか？
いいえ、でも牛追いは見てみたいです。あなたはどうですか？
牛追いは危険で非人道的そうですね。
そうですね。でも、他にも見どころやアクティビティはたくさんあります。
トマトを投げ合うのもいいかもしれませんね。
気持ち悪くて汚いですね。
犬は好きですか？
犬は嫌いですが、ピーナッツバターは大好きです。
どちらかというと猫派ですか？
猫もピーナッツバターも好きですが、両方は好きではありません。
どうしてそんなにピーナッツバターが好きなのですか？
ピーナッツバターが嫌いな人なんているでしょうか？
その家はどこで買ったんですか？
以前ここに住んでいたおばあさんからもらったんです。
どれくらい住んでいるんですか？
10年ここに住んでいます。
あなたの家には幽霊が出ると聞きました。
それは全然嘘ですよ。
次に会えるのはいつ？
誰にも分からないよ。次の週末かな？
もしかしたら？ 一体僕に何が起こるっていうの？ 君は何を知ってるの？
何も。君は被害妄想を抱きすぎ。
僕は被害妄想なんかじゃない。
ええ、君は100%被害妄想を抱きすぎ！
プールに行きたい？
いいよ、あの子たちがまだそこにいなければね。本当にうるさいから。
ああ、私もうるさい子たちがいると行きたくないな。
ここには大人専用のプールがあるか知ってる？
わからないけど、聞いてみた方がいいかな。
電話して聞いてみようか？
ここでどれくらい働いてるの？
去年の1月から始めたんだ。A
たくさん学んだ？
ええ、もちろん。5ヶ月でパンに調味料を乗せる方法を覚えた。すごい成果だよ。A
そんなに嫌いなら、なぜ5ヶ月もここにいるの？
家賃って聞いたことある？
彼の名前は何ですか?
彼の名前はケンです。
彼とどこで出会ったのですか? B: 私たちは大学で一緒でした。
それで偶然彼に会ったのですか?
私たちはスターバックスで同じ列に並んでいました。
彼がそんなことをするなんて知ってた？
いや、彼が大人用おむつフェチだなんて知らなかったよ！
え、何？おむつフェチ？
うん、彼はおむつをするのが大好きなんだ！
だから誕生日におしゃぶりを買ってほしいって頼まれたんだよ！
まあ、私は絶対に彼のおむつを替えないからね！
もう一度教えてもらえますか？
はい、アイコンをダブルクリックしてください。A
どのアイコンをクリックすればいいですか？
画面の右下にある小さな黄色いアイコンをクリックしてください。A
ありがとうございます。分かりました。
うまくいきましたか？
この子の犬種は何ですか？
ラブラドール・レトリバーです。
従順ですか？
何か欲しがっている時は、はい。
何を与えていますか？
ああ、いつもの穀物不使用の食事です。
何かお探しでしょうか？
美味しい白ワインを探しています。
ここはワインショップではありません。
申し訳ございません。ワインも取り扱っていると思っていました。
当店では取り扱っておりませんので、ワインショップにお越しください。
ありがとうございます。良い一日を。
私の車椅子はちゃんと折りたためますか？
はい、折りたためるはずです。
折りたためなくても、車の後ろに引っ張れば大丈夫だと思います。
牽引したら本当に安全だと思いますか？
安全かどうかは分かりませんが、家に持ち帰るにはそれが唯一の方法です。
でも、それはあまりいい考えではないと思います。
こっちに来るの？
ええ、5分後に向かいます。
よかった。またすぐに会いましょう。
お店で何か買ってきましょうか？
ええ、ビールを買ってきてください。
親切に頼んだだけなんです。途中で立ち寄って、あなたのために何か買いに行くのは嫌なんです。
子供たちはどう？
ひどい態度だね。A
残念だね。B
うん、罰が必要だね。A
それはちょっと厳しいね。まず、何が欲しいか聞いてみて。B
ええ、まだご飯を食べさせてあげたり、公園に連れて行ってあげたり、お気に入りの映画を観せたり、クレヨンやプレイドー、シリーストリングをあげたりしてないからね。
最後に探した場所はどこ？
自分の部屋を探したよ。
もっときちんと整理してたら、見つかるかもね。
ハハハ、面白いね。
君の部屋で永遠に失われたんだから、別のものを持ってこよう。
でも、これはずっと持ってたんだよ！お気に入りなんだ。
あの音は何だったの？
造園業者が芝刈り機を始動させたところだよ。
芝刈りはどれくらいかかるの？
2、3時間くらいかな。
縁取りもするの？
それは契約書には書いてないけど、丁寧に頼めばきっとやってくれると思う。
家に行くの？
うん、夕食を作るよ。A
代わりにレストランで食べよう。私がご馳走するよ。B
いいよ。どこに行きたい？
タイ料理が食べたい。それからアイスクリームはどう？
わあ、いいアイデアだね。
使えるヘッドフォンはありますか？
はい、予備があります。
大丈夫です。私のは見つかりました。
どこで見つけたの？
ソファの下にありました。
ねえ、そこにいた時にビーチサンダルの感触はありましたか？ 私の左の靴は1週間以上前から見当たらないんです。
これを開けてもらえますか?
いいえ、私も開けられないんです。
新しい缶切りが必要だと思います。
買ってきます。
わかりました。
新しいのを買うのにお金が必要ですか?
どうだった？
結構うまくできたと思うよ。A
ふぅ！私よりずっといい成績だったと思うよ。B
おいおい、きっとすごくうまくいっただろうね。A
いや、私は負け犬だよ。B
私にはそうは見えない。
彼女は昨日どうして早く帰ったの？
獣医から犬のことで電話があったの。
ペットが無事だといいんだけど。
迎えに行くだけだよ。
ああ、安心した。
信じて。もし彼女の犬に何かあったら、今日中に気づいてたはずだよ。
ドラマは好きですか？
ええ、好きですよ。あまりメロドラマチックでなければ。A
ドラマですから、メロドラマチックであるべきですよね？
メロドラマチックである必要はないと思いますが。A
やりすぎなくてもドラマチックにはなれると思いますよ。
やりすぎと言えば、もうセーリング旅行は試しましたか？
オレンジジュースをいただけますか？
ええ、グラスをお持ちします。
果肉抜きのジュースをいただけますか？
すみません、果肉は余っているんです。
濾し器で濾してもいいですか？
もちろんです！2分後に戻ります。
猫はいつ逃げ出したの？
たぶん午後中くらいかな。A
もう見つかったの？
いいえ、まだ見つかっていない。だから「猫行方不明」の看板を立てているんだ！
じゃあ、もうどこを探したの？
ブロックのあたりまで探したよ。
何かスペシャルメニューはありますか？
はい、壁にリストアップしてあります。
もっと特別なスペシャルメニューを考えていました。
シェフがどんな料理を作るか見せてもらってもいいですか？
地中海風シーフードパスタはどうでしょう？
ムール貝、エビ、イカは大丈夫ですか？
今日は何にしようかな？
外はすごく暑いね。レモネードを買おう。A
どこで買うの？
通りの向こうの家から買おう。今、売り出し中だよ。A
わかった。小銭を用意しておくよ。B
地元のお店をよく利用するんだ。
夕食は何時ですか？
夕食は6時です。
何を食べますか？
今日のメニューはイタリアンです。
どんなソースを頼みましたか？
キノコとナスが入ったやつです。
コーヒーでも飲みに行きませんか？
ええ、バッグを取りに行きます。
どこでコーヒーを飲みたいですか？
途中で何か見つけます。
ビッグフット・ジャバはどうですか？ そこの人たちは本当に親切ですよ。
僕は人目当てでコーヒーショップに行くわけではないんです。
確認してもらえますか？
はい、フロントにコート預かり所があります。
コート預かりは無料ですか？
いいえ、もちろん無料ではありません。一体どんなクラブにいると思ってるんですか？
どうやらコート預かりが無料ではないクラブのようですね。
これは私が経営しているビジネスであって、慈善事業ではありません。
次回のご予約はいつが一番近いでしょうか？
申し訳ございませんが、最短で2週間後の6月8日になります。
ああ、大丈夫です。あと2週間待てます。
それでは、6月8日にご予約を入れさせていただきます。
もしそれがご都合の良い日時でしたら、お伺いします。
はい、それが次のご予約可能な日時です。6月8日午後1時50分のご予約を確定いたしました。
同窓会に行くの？
いや、その週末は忙しいんだ。A
10年に一度だよ！
うん、行くよ。行くか行かないかは私が決める権利があるんだ。A
じゃあ、君抜きで楽しもう！
楽しんでね！
すみません、私のことを覚えていますか？
申し訳ありませんが、覚えていません。
ジャンのパーティーで会いました。
でも、すごくたくさんの人がいましたよ。
私は彼の頭にランプシェードを乗せた人です。
ああ、そう。みんなが嫌っていたあの人です。
離婚したの？
ないと思う。ただ休んでいるだけだと思う。A
離婚するよりはましだと思う。うまく解決する努力をするべきだ。B
そうだね。うまく解決する努力をするべきだ。A
まあ、うまくいくといいんだけど。B
私もそう思う。離婚したら残念だね。
アートのオープニングに行くのは好きですか？
はい、新しい絵を見るのが本当に楽しいです。
来週、ダウンタウンに新しいギャラリーがオープンするのをご存知ですか？
いいえ、何という名前ですか？
マイケル・アンチャロ・ギャラリーです。
営業時間はご存知ですか？
あなたのお気に入りのレストランはどこですか？
私のお気に入りのレストランはグッドフードレストランです。
1番街にあるダグズドッグスの隣のお店ですか？
ええ、そこです。
今日の午後、一緒に行きませんか？
はい。お昼は都合がいいですか？
このシリーズ、あと何冊読むの？
今最後の一冊を読んでるところ。
すごい、読むのが早いね。
じゃあ、読むのが遅いってことか。
うわ、それは勘違いだったね。
冗談よ、この本はもう手放せないの。
一体時間はどこへ行ってしまったんだ？
丸一日無駄にしてしまった気がする。A
一体一日中何をしたんだ？
ネットフリックスを見ていただけだ。A
まあ、ネットフリックスでくつろぐのも時間の無駄じゃないけどね。でも、少なくとも2時間はあの論文に費やすべきだ。B
せっかくの夜を無駄にするなんて？ 散歩に行って、デイリークイーンを買って、帰り道でカロリーを消費しよう。
リモコンはどこですか？
テーブルの上にあります。
取ってきてもらえますか？
ええ、問題ありません！こちらです。
ありがとうございます。新しいエピソードを見るのが待ちきれません。
この番組をシーズンの初めからご覧になりましたか？
どうしてそんな態度を取るの？
何が違うと思ってるの？
今日はすごく背が低いね。
みんなが6フィート（約180cm）も背が高くなくてごめんね。
機嫌が良くなったらまた来るよ、坊主。
来たらケチャップを持ってきてね。
ランチでもどう？
ええ、ぜひ行きたいです。
どこに行きましょうか？
中華料理はどうですか？
もちろん！通りの向こうに新しくできたお店ですよ。
ええ、まだ試したことがないんです。
映画を見に行く？それとも家で映画館を借りる？
お金を節約して家にいたい。
じゃあ、今夜はNetflixで映画を観ながらゆっくりするの？
それはどうかな。
今夜はあなたが決め手じゃない？
いや、違う。ただ、Netflixで映画を観ながらゆっくりするってことがどういうことかは分かってる。
いつ来たの？
10時くらい。
どうやって来たの？ 車？ それとも公共交通機関？
バスに乗ってここまで来た。
月曜日にバスがそんなに遅くまで運行しているとは知らなかった。
月曜日にバスがそんなに遅くまで運行していないと思っていたのなら、なぜ公共交通機関を利用したかどうか聞いたの？
お名前は？
私の名前はアリナです。
素敵な名前ですね！
彼氏がいるんです。
婚約されているんですか？
今は話したくないってことですね。
パンを買ってくれる？
たぶん、考えてみるよ。A
はい、かいいえで答えてほしい。B
「考えてみる」のどこがわからなかったの？
そんなに意地悪しなくてもいいよ、この豚野郎！
すみません。もっと優しくします。
明日も仕事なの？
いや、火曜日は休みなんだ。
明日は火曜日だよ、バカ。
明日は火曜日だし、火曜日は仕事してないのはわかってる。
じゃあなんで明日って言わなかったの？
誤解しないでほしいんだけど、精神安定剤の服用量を増やすことについて、お医者さんに相談した方がいいと思う？
どうしてここに引っ越してきたんですか？
仕事の都合で引っ越したんです。A
どこの会社で働いてるんですか？
射撃場です。耳が遠いのが分かりますか？
どうして大声で叫んでいたのかと思いました。いつか射撃に連れて行ってくれませんか？
はい！いつでも連れて行きますよ。いつ行けますか？
いつ空いてるの？
来週まで無理だよ。
じゃあ来週会おうね。
デートみたいだね！
どこに行きたい？
公園に行きたいな。
1ドルのお釣りはもらえますか？
はい、クォーター、ニッケル、ダイム、それともペニーが必要ですか？
クォーターを4枚お願いします。
残念ながらペニーしかありません。
それなら、1ドルでいいですよ。
良い一日を。
どこへ行ったの？
トイレに行ったのよ。
床が尿でいっぱいだって知ってるといいんだけど。
ああ、本当に気持ち悪い。
ここのトイレはなるべく使わないようにしてるんだけど。なぜか全然掃除されないんだよね。
しまった！本当に最悪。
私の携帯を探すのを手伝ってくれませんか？
いいえ、あなたの手の中にあるから。
それは私の携帯ではありません。母の携帯です。
すみません、同じ携帯を持っているとは知りませんでした。
もう電話をかけてみましたか？
いいえ、今かけてみます。
恋人はいますか？
ええ、結婚したんです。A
彼女が初恋の人ですか？
いや、10人目くらいかな。でも、彼女とずっと一緒にいようと決めたんです。A
どうして？彼女の何が印象に残ってたの？
養育費の請求ね。彼女とずっと一緒にいた方が安上がりになるから。
何か食べてもいいですか？
いや、ダメですよ。A
何も用意してないから。A
何かおやつはないんですか？
いいですよ。でも、自分で取りに行ってください。
今日は調子がいいです。あなたはどうですか？
以前より良くなりました。
どうしたんですか？
犬が死んでしまいました。
残念です。
ありがとう。予想外でした。
ビールはいかがですか？
ええ、ワインとスコッチも。A
ゆっくりしましょう。ペースを守りましょう。B
でも今週は忙しかったので、パーティーがしたいんです！
そんなに飲んだら、12時前に酔っ払ってしまいますよ。B
構いません。ただ楽しみたいだけです。
今何時？
午前10時半だよ。
よし、寝る時間だ。
まだ新聞社の夜勤をやってるの？
ああ、きついけど、それで生活費は稼げる。
いい仕事みたいだね。
首輪を直してもらえますか？
もちろん、手伝いますよ。
ありがとう。自分ではどうしても取れないんです。
どうして届かないの？
交通事故で両腕を失ったんです。どうして怒鳴るの？
あら、ごめんなさい。
いつそんなことをしたの？
昨夜遅くだよ。
そんなことするべきじゃなかったよ。
分かってるよ、でも楽しかったからね。
羊のためじゃない。
どうしてそんなことが分かるの？
どこへ行くの？
お店よ。
ワッフルを買ってきて。
何か買ってあげるって言ってないよね？
いや、でもそうするのが礼儀だよ。
わかった、持って行くよ。
今日の試合はどうなったの？
大きな乱闘があって、チームの半分くらいが退場になったんだ。A
ああ、残念！誰のせい？
コーチのせいだと思う。A
コーチも退場させられたの？
ないと思う。騒ぎが起こって人がどかされてたから、あまり見えなかったよ。
誰が犬を外に出したの？
もちろん、あなたの甥っ子だよ。
また隣のゴミを食べてしまう前に、犬を捕まえるのを手伝ってくれない？
頑張るよ。
よかった。あの犬はゴミを食べるのが大好きで、隣の人がすごく怒るんだ。
ちゃんと餌を与えていれば、他人のゴミを探したりしないかもしれないね。
新作は見た？
ええ、公開週末に見たわ。まあまあだったわ。A
でも評判はすごく良かったから、やっぱり見に行こうと思う。B
よかったらどうぞ。A
スティーブンと一緒に見に行こうかな。B
スティーブンとはもう会わないって言ったでしょ！
何を言おうとしていたの？
愛してるって言おうと思ってたの。A
今はちょっと違うかも。僕はゲイだから。B
大丈夫。僕もゲイなんだ。A
君はトランスジェンダーなの？
いいえ、そう思ってたよ。
何時に寝ましたか？
いつもは12時頃に寝るようにしています。2時過ぎまで寝られないこともよくあります。A
何時に起きないといけないんですか？
幸い明日は休みなので、朝まで起きていられます！
では、早朝は何をしていますか？
朝食を食べます。
洗濯を手伝ってくれませんか？
怒鳴られたらダメですよ。
すみません、気分が悪いんです。
わかりました。落ち着いて。洗濯します。
手伝ってくれてありがとう！
気分が良くなるといいですね。
髪はどう？
今日はいい感じだね。
ありがとう！誰がやってくれたか、きっと想像つかないよね。
誰がやったの？
バスケットボールチームの赤毛のチアリーダー、覚えてる？ 今、私のオフィスの近くのサロンで働いてるの。
わあ、すごくいい感じに仕上がったね！
卒業後の計画は？
計画はよくわかりません。
大学については考えましたか？
いくつかの学校を検討しました。
どの学校を検討しましたか？
スタンフォード大学、バークレー大学、ペンシルベニア大学です。
何時ですか?
6時です。
何時に仕事に出かけますか?
1時間後です。
何時に家に着きますか?
わかりません。仕事帰りにお店に寄る必要があるんです。
縫い方知ってる？
小さい頃から縫ってたよ。
教えてくれる？
君の唇を縫い閉じてあげるよ。
すごい！ずっとそうしたいと思ってたんだ。
冗談はさておき、いつか教えてあげるよ。
乗せてもらえますか？
ええ、どこに連れて行けばいいんですか？
地獄へ直行して、また地獄へ戻るだけ。
楽しそうだけど、一緒に行ってもいい？
飲み物を持ってきてくれるならね。
ブラッディマリーかカプリサン？
食器洗い機はもう動かしましたか？
はい、動かしました。
ありがとう。リビングの掃除を手伝ってくれませんか？
もちろんです。リビングの掃除を手伝います。でも、その後は一緒に散歩に行きたいんです。
今夜は散歩に行きたくないんです。とても疲れているんです。
じゃあ、リビングの掃除をする前に散歩に行かない？
上司はあのニュースをどう受け止めた？
あまり良くなかったよ。A
ああ、彼は何でもそういう風に受け止めるんだ。B
お前をクビにするって言ってたよ。A
上司と話しておいた方がいいかな。幸運を祈って！
マイク、頑張ってね！
早く来たのに、仕事も早く終わったの？
ええ、仕事が忙しかったから帰らされたんです。A
仕事ってこんなに暇なの？
いや、珍しいですね。A
明日は丸一日働けるといいんですけど。
僕は違います。サラリーマンなので、明日もまた帰らされるといいんですけど。
キッド・ロックの新曲、聴いた？
いや、そのラジオ局は聴かない。A
キッド・ロックはアーティストだぞ、このバカ！
そういう呼び方しないで！
じゃあ、キッド・ロックがラジオ局だって言うようなバカなこと言わないで！
彼が出るようなラジオ局は聴かないってことだよ。クラシックの方が好きなんだ。
起きてもいいですか?
いや、起きるにはまだ早すぎます。
どれくらいで起きられますか?
あと2時間です。
あと2時間？退屈しちゃうよ!
昨日は歩き回ったから、足を休めないと。
昨晩の試合を見ましたか？
いいえ、早く寝てしまいました。A
いい試合を見逃しましたね。最後の5分間は緊迫感がありましたね。B
あら？どうしたの？
何でもないわ。せっかくの試合を台無しにしたくないから。B
ありがとう。
ポニーを買ってもいい？
どう思う？
最高の親だと思うよ！
まさに私が求めていた答えだよ！
ポニーを2匹もらうには、何て言えばいいの？
「おばあちゃんが払うよ」って言えばいいのよ
ご注文をお伺いしてもよろしいでしょうか？
コーラとグリルチキンサンドイッチとフライドポテトをお願いします。
ドクターペッパーとハンバーガーもお願いします。
わかりました。すぐにお飲み物をお持ちします。
ありがとうございます！コーラに氷も追加でお願いします。
コーラもお飲みしましょうか？
あなたの好きなスポーツは何ですか？
チェスをしながら縄跳びをするのが私の好きなスポーツです。
それは大変そうですね。あなたは得意ですか？
私は得意なのですが、一緒にやる人が見つからないんです。
どうして私をからかっているような気がするのですか？
想像もつきません。
私の子供たちに会ったことある？
まだだよ。
きっと気に入ると思うよ！
会うのが待ちきれないよ！
子供たちもあなたに会うのを楽しみにしてるよ。
今週の土曜日に夕食で会いましょう。
いつ戻りますか？
2時間後くらいに戻ります。A
ついでにイチゴジャムを一瓶買ってきてください。B
特定のブランドを考えていますか？それとも一番安いものでいいですか？
こだわりはありません。とにかくジャムを買ってきてください！
ええ、ええ、ただ気になっただけです。そんなに怒らなくてもいいですよ。
最後に食べたのはいつですか？
3時間くらい前です。
もうお腹が空いているんですか？
だって、私、底なし沼なんです。
どうしてそんなに良い体型を保っているのか、理解できません！ 秘密を教えて！
良い遺伝子のおかげですよ！
どこへ行くの？
お店に。
牛乳を買ってきてください。
1ガロン買ってきます。卵も売り切れなのはわかっています。
ありがとう。あなたは本当に可愛いわ。
バーブ、私をそう呼ぶのをやめてほしいって言ったでしょ。
もっと集められますか？
必要なだけ集めます。
トラックの大きさはどれくらいですか？
20フィートのフラットベッドがあります。
よかった。次はいつそちらに行けますか？
明日そちらに行きます。
なぜそんなに時間がかかるのですか?
やりたいからです。
なぜそんなに時間がかかるのですか?
やりたいことは何でもできるからです。
はい、万物の支配者、陛下。
その通りです、忠臣よ。
ピザを食べませんか？
ピザを食べたいです。
好きなトッピングは何ですか？
賛否両論あるとは思いますが、私はピザにパイナップルを乗せるのが大好きです。
ピザにフルーツは乗せたくないです。
それは同性愛嫌悪だと思います。
絵を描くのは好きですか？
時間があるときは描きます。A
素晴らしい作品ですね。時間を作ってみてください。B
やるべきですが、最近仕事がすごく忙しくて。A
早く落ち着いてくれるといいな。あなたの作品、すごく好きです。B
おばあちゃん、ありがとう。優しい気持ちになりました。おじいちゃんは元気ですか？
もう少しゆっくり繰り返してもらえますか？
はい、始めましょう。
ありがとうございます。聞き取りにくいんです。
大丈夫です！私もアレルギーの時はそういう問題に悩まされるんです。どこから始めたらいいですか？
最初からお願いします。
わかりました。今度はゆっくり話します。
ここはどう思いますか？
いい感じですが、少し静かすぎる気がします。A
よろしければ、音楽の音量を上げてもいいですよ。B
騒音が少ないというより、人が少ないんです。A
トランプを持っていたら、ゲームをしましょう。B
ポーカーは好きですか？
調子はどう？
まあまあいいよ、君は？
すごくいいよ、人生最高！
本当？本当に？何かあったらいつでも言ってね。
えっと、仕事でちょっと問題があって。
どんな問題？
トイレに連れて行ってもらえますか？
はい、ご案内します。
それはセクハラです。
私が上司ならハラスメントじゃないですよ、ハハハ！
えっと、それがハラスメントの定義みたいなものですね。
すみません、許してください。冗談で言っただけです。
あの音は何ですか？
あの音は消防車が火事場へ出発する音です。
私も行ってもいいですか？
だめよ、消防士だけしか行けないの。
消防士になった方がいいかもね。
君はきっと素晴らしい消防士になれるよ！
どうして友達はもう来なくなったの？
君の衛生状態が悪かったのかもしれないね、坊や。A
シャワーが壊れているのは仕方ないね。B
じゃあ、ジムのシャワーを使えよ。デオドラントもね。A
僕はジムの会員じゃないんだ。君のジムを使わせてくれないか？
喜んで！
夕食でも食べに行かない？
ええ、何時がご都合がいいですか？
今頃がいいですよ。
そんなにお腹が空いているとは思いませんでした！
ええと、もうお昼は過ぎていますしね。
じゃあ、ビュッフェに行きましょう。そうすれば、食事はそんなに待たずに済みますよ。
一番好きな果物は何ですか？
美味しい桃が手に入る時は大好きです。A
次に好きな果物は何ですか？ 美味しい桃はなかなか見つからないですね。B
桃が見つからなければ、スイカが好きです。A
どちらも今は旬ではありません。他に何かありますか？
赤ブドウはいつでもおやつに最適です。
今日はどうだった？
ちょっと退屈だったね。
じゃあ、今日はちょっと趣向を変えて、街に繰り出そうか？
ええ。何を考えているの？
ディナーとクラブでのダンス。
素敵だね。何時に？
ペットは飼っていますか？
ええ、何匹かいます。
どんなペットを飼っていますか？
金魚と猫と犬を飼っています。
どんな犬ですか？
チョコレート色のラブラドールです。 ペットは飼っていますか？
今日の午後何時に帰りますか？
12時頃になると思います。
学校がある日にどうしてこんなに遅くまで外出しているのですか？
サラの誕生日パーティーに行く前に本屋に行かないといけないんです。
でも、パーティーより勉強の方がいいですよ。
ええ、誰もそんなことは言いませんよ！
今日のお昼ご飯は何を作りましたか？
作ってないよ。今日はランチに行かなきゃいけないんだ。
すごい！一緒に行ってもいい？
いいよ。通りの向こうにあるサラダバーのあるスーパーに行きたいならね。
なるほど。スーパーのサラダバーはいいランチになりそう。
パン屋さんもあると思うんだけど。クッキーをバラ売りしているかどうか聞いてみようかな。
昨晩の試合を見ましたか？
見ましたよ。素晴らしかったですよ！
レブロンはちょっと元気がなさそうでしたね。
そうですね。睡眠不足だったんでしょうね。
みんな自分の役割を果たさないといけないですね。ケビン・ラブが試合を離れなければならなかったのも、少し残念でしたね。
あまりひどい怪我をしていないといいのですが。
パーティーに何時間くらいいたの？
真夜中過ぎまで。
何時に家に着いたの？
午前 1 時ちょっと前に家に着いたよ。
運がよかったの？
まさに運がよかったよ！
どうしてパーティーに来なかったの？
すごく体調が悪かったの。
良くなるといいな！
ありがとう、ただの風邪だよ。
水分をしっかり摂ってね。
水分をしっかり摂ったら、だいぶ良くなったよ。
あなたは何歳ですか?
私は 99 歳です。
きっといろいろ見てきたんでしょうね。
まあ、当たり前でしょう、私は 99 歳ですから。
99 歳の生意気な人には会ったことがありません。
おかしいですね、私は 30 歳のバカには会ったことがありません。
目的地はもうすぐですか?
そんなに遠くありません。
パスポートは必要ですか?
いいえ、戻ってくるまでパスポートは必要ありません。
荷物検査はありますか?
荷物検査されるかもしれません。
返事を書いた方がいいと思う？
ええ、試してみても悪くないと思うわ。A
何を書いたらいいと思う？
わからないから、思ったことを言って！
興味がないってメッセージ送るだけ。彼には先に進んでほしいって。B
でも、優しくしてね！
近くに食事できる場所はありますか？
はい。マクドナルドとアップルビーズです。
アップルビーズに行こう！
食べたことがないのですが、ピザはありますか？
ないと思いますが、ウィングは美味しいです。
ウィングは好きじゃないです。散らかってしまうから。
レシピを探すのにどの検索エンジンを使えばいいか知っていますか？
普段はGoogleを使っています。A
Googleは好きじゃないんです。もっといい検索エンジンはありますか？
何か専門の検索エンジンを試したことがありますか？ Allrecipesのやつが好きです。A
使ったことはないですが、試してみます。B
もしそのサイトを使うなら、「ツナ・スブラキ・パスタ」を検索してみてください。あと、ラマダンのレシピもたくさん載っていますよ！
お母さんに何をあげたの？
新しいバスローブ。
お母さん、欲しいって言ったの？ 先週、スパに行きたいって言ってたから、スパのギフト券を買ってあげたの。
それも嬉しい。でも、お母さんは私のプレゼントのほうがきっと喜ぶと思う。だって、お母さんの一番好きな子からだよ。
きっと私のプレゼントのことね。だって、私はお母さんの一番好きな子だから。
お母さんは私たちのプレゼントをどちらも喜んでくれると思う。
こんにちは。お名前は？
私の名前はジョンです。
ジョン、お会いできて嬉しいです！
私もです。すみません、お名前が聞き取れませんでした。
私の名前はフランクです。
フランク、ここに来てどれくらいになりますか？
英語を学び始めたのは何歳のときですか？
生まれたときから。
では、あなたのアクセントはどこの国から来たのですか？
フランス語のアクセントです。
フランスに住んでいましたか？
はい、ボルドーに13年間住んでいました。
どこの大学に通っていましたか？
ニューヨークの大学に通っていました。
都会暮らしで一番楽しかったことは何ですか？
街のいたるところにコーヒーショップがあること。
うわー、それは本当に残念ですね。
まさか！信じられないほどコーヒーデートをたくさんしたのに！
すごく退屈だから、何か他のことはできない？
うん、どうする？
じゃあ、ウォッカを5分の1買って、二人で飲み干すのもいいかもね！
結構。今夜は酔っぱらう気はないから。
新しく公開されたディズニー映画を見るのはどう？
もちろん！いいよ。
トイレはどこですか？
看板に注意してください。すぐ先にあります。
ああ、見えました。ありがとうございます。
そこから出たらすぐにここで会いましょう。
では、ここから何を飲みに行きますか？
昼食でも食べようかと思っています。
これより大きいサイズはありますか？
いいえ、すみません。これが一番大きいサイズです。
似たようなもので大きいサイズはありますか？
はい、このドレスのブルーは持っています。
わかりました。試着してもいいですか？
はい、どうぞ。
今週のパン屋のセール品は何ですか？
ここはホテルです。今日何度も申し上げましたが、このような言い方はホテルの特別なサービスを意味するものではありません。やめてください。
いいですか、友達がここはハッシュブラウニーが買える店だと教えてくれたんです。だから、その品物を持ってきてください！
出て行ってください。さもないと警察を呼ぶぞ。
でも、私は警察です！
よし、じゃあもう来たんですね！
今晩暇？
いや、ソファでデートの予定があるんだ。
行ってもいい？
ピザ持ってきてくれるならね！
わかった。でも、デートの準備は何時にしなきゃいけないの？
いつでもソファで座れるようにしてるよ！
サムはどうやってあんなに良い成績を取ったんですか？
彼は常に勉強して、何人かの家庭教師と勉強しました。
家庭教師の費用はいくらでしたか？
1回50ドルくらいだったと思います。
投資対効果は悪くないと思いますよ！
はい、彼の成績にはとても満足しています。
どのシャンプーを使っていますか？
100円ショップで見つけたこれを使っています。たった1ドルで、髪の色落ち防止効果もあるんです！
わあ！100円ショップで買えるとは思えない！
私も驚きました。
あなたは私より勇敢ですね。私だったら髪が焦げそうで怖いです。
ええ、確かに少し髪が抜けましたが、それでも色落ち防止効果は抜群です。
次のテストはいつですか?
7月あたりです。
では、頑張ってください。
ありがとう! とても親切ですね。
合格すると思いますか?
猛勉強してきたので、合格できるといいなと思っています。
こんにちは、お元気ですか？
元気です。あなたはどうですか？
どうもありがとうございます。
では…良い一日を。
あなたもね。会えて嬉しいわ。
会えて嬉しいわ。お姉さんによろしく伝えてね。
看護師さんはいつ来られますか？
今向かっています。15分以内には到着します。
わかりました、ありがとうございます。
問題ありません。快適ですか？
ええ、とても快適です。
お水はおかわりになりますか？
どうしてそうなったんですか？
よく分かりません。
よく分からないってどういうことですか？
答えは出せるけど、間違っている可能性がかなり高いってことです。
かなり酔っていたんでしょうね。
私たちも酔っていたのかもしれないし、私が忘れていたのかもしれないけど、あの夜は運転しないよう説得できたんです。
もう一度言っていただけますか？
はい、「こんにちは」と言いました。
あら、全然違うと思いました。
何を言ったと思ったのですか？
一瞬、「あらいや」みたいに聞こえました。
ああ、違います。ただ「こんにちは」と言っただけなんです！
手を握ってくれませんか？
いや、断ります。
私のプロポーズは断れません。私は7つの王国の王様ですから。
酔うと本当にバカですね。寝てください。
寝ます。
静かにして寝てください。
どこに行くの？
ショッピングモールに行きたいんだけど、行ってもいい？
いいと思うよ。今度からは先に聞いてね。
わかった、ごめんね。
ついでに靴下も買ってきてくれる？
何色がいい？
もう雨が降っているかどうか分かりますか？
分かりません。外を見ていないんです。
スマホの天気予報は見られないんですか？
自分で確認しないと100%確信が持てません。
分かります。天気アプリって本当に不正確ですよね！
実際に雨が降っているのを体で感じるまで信じられないのは、私たち二人とも深刻な問題です。信頼の問題については、精神科の助けを借りた方がいいかもしれませんね。
薬飲んだ？
いや、飲み忘れた。A
あれって物忘れ用の薬じゃないの？
面白い。いや、もちろんそんな薬はないよ。A
残念だね、本当に使える薬だよ！
ハハハ、確かにあった方がいいと思うよ。
いつ戻ってきますか？
子供たちをホッケーの練習に送った直後です。なぜですか？
よかった。帰りにお店で牛乳を買ってきてもらえますか？
ええ、他に何か買うものはありますか？
ドーナツを一箱買ってきてください。体重を増やさないといけないんです。
ドーナツはダメですよ。今日からダイエットを始めるんです。
いいコートはどこ？
クローゼットの中に。A
ドライクリーニングに出しましたか？
はい、先週です。クリーニング屋さんがボタンの緩みも縫い付けてくれました。A
本当にありがとう、ハニー！そのコートが大好きで、着られなくて寂しかったんです。お礼に今夜ディナーに連れて行ってあげるわ。B
ありがとう、ハニー！本当に優しいわね！
明日お母さんが遊びに来ますか？
はい、昼食の後で。
ちょっと寄ってもいいですか？お母さんに会いたいんです。
もちろんです、お母さんもあなたに会いたいと思っています！
お母さんは元気ですか？
元気ですよ。先週手術を受けて、ずっと休養しています。
会議室はどこですか?
廊下を左に進んでください。
他に誰か到着しましたか?
はい、すでに数名が部屋に入っております。
よかった。一番乗りは嫌なんです。
全員に挨拶するのを忘れないでください。皆さんとても重要な顧客ですから。
今日何を買いましたか？
食料品とドッグフードです。
よかった。ドッグフードがもっと必要ですね。
食料品も必要でしたか？
ええ！犬だけが食べなきゃいけないわけじゃないんです！
ええ、私たちも食べなきゃいけないんです！
奥様はお元気ですか？
手術が終わって、すっかり良くなりました。A
それは本当に嬉しいです。奥様にもよろしくお伝えください。B
もちろんです。今日お会いできたことを、きっと喜んでくれると思います。A
ええ、そうなんです！最近、あなたたちのことをよく考えていました。B
あなたって本当に思いやりのある人ですね。
夏休みの計画は？
まだ何も決まってないよ。A
私たちと一緒に海に来ようよ！
わからないな。この夏はアルバイトでもしようかな。ラーメンを食べるのに飽きたから。A
2ヶ月くらい働いて、1週間休むのもいいかもね。B
もっと愛すること、そして他人をあまり批判しないことを学んだ方がいいよ。
どうして何もしないの？
気分が悪いの。
どうしたの？ B
ひどい頭痛がするの。
ちょっとパソコンとスマホから離れた方がいいんじゃない？
一日中パソコンとスマホの前にいるだけで給料もらってるじゃない？ 有給休暇くれるの？
結婚するの？
すぐには無理だよ！
もちろんだよ！
いいえ、結婚してないよ。
よかった。じゃあ、一緒にバミューダに行ってもいいよ。
そうだったらいいのにね。
その財布はどこで買ったの？
路上で見つけたの。
返品しようとしたの？
何も入っていなかったので、どこに返品すればいいのかわからない。
おそらく盗まれて、お金とクレジットカードが抜かれた後に捨てられたのだと思う。
警察に届けようと思う。
その物を渡してくれますか？
差し上げます。
ありがとうございます。
どういたしまして。
その隣にある物も渡してくれますか？ これらを何と呼ぶのか思い出せないんです！
はい、問題ありません。その隣にある他の物もよろしいですか？
体調は大丈夫ですか？
大丈夫です。
顔色がとても悪くて疲れているように見えるので、聞いてみました。
昨夜はなかなか眠れなかったのですが、コーヒーが効いてきました。
そういえば、私も一杯飲みたいな。
どうしてコーヒーを忘れるんですか？
夫に電話してもらえますか？
もし必要なら。何と伝えたらいいですか？
遅れると伝えてください。
いいですよ。でも、自分でもできますよ。
パイのフィリングを作っているところなんです。電話口にジャムが飛び散るのは嫌なんです。
ああ、大丈夫です。私が電話します。
車はへこみましたか？
いいえ、へこみはありませんでした。
相手の車は大丈夫でしたか？
いいえ、全損です。
怪我人はいましたか？
いいえ、相手の運転手はひどく酔っていましたが、どういうわけか無傷でした。
今夜何かテレビでやってる？
わからない。スマホで調べて。
わかった、ちょっと待って。
1。時間切れだ！
分かってるだろ、お利口さん！
分かってるよ、俺が文字通りに言うのが嫌いなのは分かってる。
料理もできるの？
ええ、とても美味しい料理が作れますよ。A
いつかあなたの料理を味わえる日が来るかもしれませんね。B
今週末？ディナーパーティーを開こうか。A
いいですね。誰を招待しましょうか？
ジャックとダイアンはどうですか？
薬を時間通りに受け取れないのは悪いことでしょうか？
はい。薬は時間通りに服用する必要があります。
誰に苦情を言えばいいですか？
看護師長に電話してください。
看護師長の名前は何ですか？
わかりませんが、あの赤いボタンを押せば誰かが来てくれると思います。
迎えに来てもらえますか？
はい、いつでも大丈夫です。
今準備できました。今すぐお越しください！
わかりました。今向かっています。
着いたら電話してください。
わかりました。
次のステップは何ですか？
次のステップは、私があなたの…
どうしてそんなに怒っているのですか？
いつもくだらない質問をするからですよ。
迷惑をかけたいわけじゃないんです。ただ、次に何をすればいいのか知りたいだけなんです。
すみません、今すごくイライラしているんです。
外は雨ですか？
いいえ、でも今日は後で雨が降るかもしれません。
これからもっと寒くなりますか？
確信はありませんが、セーターを持っていくといいかもしれません。
持っていきます。教えてくれてありがとう！
どういたしまして。楽しんでね。
彼はどの部屋にいるのですか?
彼は廊下の先の 112 号室にいます。
彼はそこにどれくらいいるのですか?
約 2 週間です。
彼はその間ずっと何をしていたのですか?
彼の部屋で何が起こっていたかを言うことはできませんが、ぜひ会いに行ってあげてください。
今日、芝刈りした？
いや、してないよ。自分でやりなさい。A
私は母親で、あなたは子供よ。今すぐ芝刈りをしなさい。B
自分が私の母親であることを証明してみなさい！
頭を叩けば証明できるわ。B
私を殴ったところで、何の証明にもならないの？
どういう意味だと思いますか？
彼はあなたにそれほど興味がないだけよ！
まあ、それはちょっと言い過ぎじゃない？あなたは知らないでしょう？
いいえ、でも次の給料を賭けてもいいわ。
まあ、賭けてもいいわ。
負ける覚悟はしておいた方がいいわ。
彼女の飛行機の時間は知っていますか？
調べてみないと。
彼女が出発する前にお別れを言いたかったんです。
彼女は月曜日に帰ってきます。今回は短い出張なんです。
彼女が戻ってくるまで何をしようか迷っています。
土曜日に一緒に遊べたらいいな。
試着室はどこですか？
左奥です。
この服全部持ち込んでもいいですか？
盗まないって約束してくれるならいいけど。
どういう意味ですか？ まあいいでしょう、気にしないでください！
すみません、冗談で言っただけです。
天気はどうですか？
外は晴れています。
今日はガーデニングをしようと思います。
楽しそうですね！
花が咲くのを見るのが大好きです。
手伝ってもいいですか？ 人生よりも花が咲くのが好きです。
ドアを開けてもらえますか?
はい、もちろんです。A
ありがとう、息子よ。B
、自分の部屋と呼んでいるそのゴミの山を片付けなさい。B
でも、私はもうここに住んでいません。
誰ですか？どこに迎えに行けばいいですか？
ビルです。お店まで迎えに来てください。
すぐそこにいますから、どこにも行かないでください。
わかりました。子供用の電車のそばにいます。
わかりました。10分ほどで着きます。
急いでください。この電車のせいで気が狂いそうです。
それについてどう思う？
バカだと思うよ。
ああ、そうなの？ まあ…君はバカだ。それで。
君の方がバカだ！
映画「バカとテストと召喚獣」を作れるかもしれないね。
その映画が成功すると思うなら、君はバカよりバカだ！
テレビの音量を上げてもらえますか？
ええ、リモコンが見つかったらすぐに上げます。
テレビのところに行って音量を上げればいいんじゃないですか？
ええ、私がそうしたいなら。
あなたは私が知っている中で一番怠け者かもしれません。
でも、もしかしたら他の人かもしれない。
ジョンは何て言ったの？
君が酔っ払って、彼にちょっかいを出そうとしていたって。A
信じられない！
君が酔っ払ってるのを見たことがあるよ。信じられる！
信じて。どれだけ酔っ払ってても、ジョンは私のタイプじゃないんだ。B
そう言うなら…
来てもらえますか？
今日は後で行けます。
わかりました。待っています。
何か買ってくることはありますか？
はい、KFCの箱があれば嬉しいです。
わかりました。持ってきます。
火曜日に図書館の本を返すの、覚えてる？
ええ、もう小言はやめて！
そんな風に言わないで。手伝おうとしただけなのに。
やって欲しくないなら、仕方ないわね。
まあ、私はあなたの母親だから、必要だと思ったら小言は言うわ。
夕食だけが、私を逃げ出さないでいさせているのよ！
プレゼントをもらったの？
はい、スターバックスのカードです。
スターバックスは好きですか？
好きですが、値段が高いですね。
でも、スターバックスのコーヒーは本当に美味しいですよ。
比べものになりませんね。
お医者さんは来ましたか？
いいえ、まだです。A
でも、一番乗りで2時間も待たされました！
すみません、先生はとてもお忙しいんです。A
緊急の医療処置です！
何が起こっているのか調べてきます。少しお待ちください。
週末はどうだった？
最高だったよ。あなたの週末はどうだった？
楽しかったよ。遊園地に行ったんだ。
遊園地ではどんな乗り物に乗りましたか？
ジェットコースターに何台か乗りました。
ループがたくさんある、あのヤバいやつはあるの？
これまでの映画ベスト5は？
『ポリス・アカデミー』、『ポリス・アカデミーII』、『ポリス・アカデミー2 モスクワ大作戦』、『ベイビー・ジーニアス』、そして『メトロポリス』。
深遠で知的な作品が好きなんですね。いいですね。
ええ、だから私たちは友達じゃないんです。
じゃあ、どうしてここで私に話しかけているんですか？
くだらない映画が好きな人たちにインタビューをしているんです。
冗談でしょ？
ええ、冗談でした。A
まあ、それは不適切でしたね。B
すみません、もうしません。A
ありがとう。では、別の話をしましょう。B
何を話したいの？
いつ直りますか？
明日までには直ると思います。
明日は何時ですか？
たぶん7時ですね。もちろん、先のことは分かりませんから、確かなことは言えませんが。
7時までに終われば、その後で夕食を食べられますね。
そうしてください。どこに行きたいですか？
彼女は君と一緒にパーティーに行くことに同意したかい？
いいえ、同意していないよ。A
じゃあ、今後の冒険のために、彼女をリストから外しておこう。B
ちょっと厳しい言い方じゃない？
ええ、少しは厳しいかもしれないけど、心の問題は後悔するよりは安全策を講じた方がいいよ。B
どうかな、でも、人には二度目のチャンスを与えなきゃいけないよ。
ジムはどうだった？
今日のトレーニングは本当にきつかったよ。
まあ、トレーニングすればするほど楽になるよ。
やめてしまった方が楽だと思うよ。
楽だけど、やりがいがないね。
うん、まだしばらくは続けるかもしれないね。
いつ電話してくれるの？
金曜日の午後5時過ぎに仕事が終わったら電話するから、それで調整しよう。A
午後6時に変更して。5時は夕食の時間だからね。B
夕食が終わったら電話する？
いい案だね。B
新しいシネプレックスの上映時間を調べておくよ。何か希望はある？
服を着るのを手伝ってくれませんか？
もちろん、手伝いますよ。
ありがとうございます。
青いセーターと白いセーター、どちらがいいですか？
青いのをお願いします。
ズボンはグレーとベージュのどちらがいいですか？
調子はどう？
元気だよ。君はどう？
まあ、予想通りかな。B
本当に大丈夫？
いいえ、長いバージョンと短いバージョン、どちらがいい？
時間があるから。どちらでもいいよ。
あの白いプードルが走り回っているのを見ましたか？
ええ。無事に家に帰れるといいのですが。
飼い主さん、かなり無責任そうですね。
プードルを探しに出ているといいのですが。
家に連れて帰ってeBayで売りましょう。
うわー、ひどい！
鍵はどこ？
サイドテーブルの上だよ。
誰がそこに置いたの？
電話が鳴った時に置いたんだよ。
そうだね、私も時々忘れっぽいんだよね。
いつもドアのそばに置いておくと便利だと思うんだ。
一番好きな趣味は何ですか？
宝探しが好きです。
宝探しはどこでするんですか？
熱帯地方が最高です！
ああ、それはいいですね。旅行の同行者は必要ですか？
たいてい犬と一緒に旅行します。
お食事はお楽しみいただけましたか？
はい、とてもおいしかったです。A
デザートはいかがですか？
デザートを食べるとお腹が破裂してしまいます。A
わかりました。ではデザートはなしです。B
コーヒーでも飲みたいのですが。
ピザを注文してくれますか？
わかりました。何を乗せたいか教えてください。
チーズだけでお願いします。追加でも構いません。
ああ、マッシュルームも追加してください。
ソーセージとサラミはどうですか？
いいですよ、全部いただきます。
ええ、何時に迎えに行けばいいですか？
1時間くらいかな。
わかりました。では6時頃にお会いしましょう！
よかった、お会いできるのを楽しみにしています！
準備してください。いつもすごく時間がかかるので！
時間通りに準備できるよう、時計を数分進めておきます。
彼女はなぜパトリックを選んだのですか？
パトリックに恋しているからです。
彼女はパトリックのどんなところがそんなに好きなのですか？
彼女はパトリックのすべてが好きです。
パトリックについてどう思いますか？
正直に言うと、彼は甘やかされて育った子供だと思います。
寒いのは好きですか？
ええ、暑さから解放されてよかったです。A
出身はどこですか？
アリゾナです。そこは時々、耐えられないほどの暑さになるんです。A
そう聞きました。もう少し涼しい場所に引っ越したいと思ったことはありますか？
時々はありますが、慣れています。
テレビを見てもいい？
宿題が終わったらね。
もう終わったよ。
じゃあ、どうぞ！
ありがとう！ 僕の好きなアニメが放送されてるよ。
どういたしまして！
教授は何か追加問題を解くように言いましたか？
いいえ、でも興味があれば追加単位がもらえます。A
追加単位は取った方がいいと思いますか？
ええ、難しいですが、その統計学の授業を取らなくて済むので。A
いいですね。あなたが解いて、答えを私にください。B
いや、いいですよ！ みんなで分担しましょう。その方が早く終わりますよ。
リチャードは私とデートしてくれると思う？
いいえ、彼はゲイですから。A
へえ、知りませんでした。B
ええ、彼は数ヶ月前にカミングアウトしたんですよ。本当に知らなかったんですか？
いいえ、私のゲイダーがあまり機能していないみたいで。では、スティーブンはどうですか？彼は私とデートしてくれると思いますか？
もしかしたら、聞いてみないとわからないかもしれませんね。
迎えに行きましょうか？
いいえ、歩きます。A
ありがとうございます。もしよろしければ、家まで送ってもらう必要があるかもしれません。B
はい、午後11時に出発します。A
分かりました。家まで送ってもらう必要がある場合は、メッセージを送ります。B
あっ、携帯を持ってるか確認させてください。いつも忘れてしまうんです。
車はどこですか?
駐車場です。
タンクは満タンですか、それともガソリンスタンドに行かなければなりませんか?
ガソリンスタンドに寄らなければなりません。
では、一番近いガソリンスタンドはどこですか?
駐車場を出て1マイルほどのところにあります。
バスはどこで乗れますか？
バス停は道の突き当たりにあります。
道案内ありがとうございます。雨が降りそうです。
どういたしまして。バス停は屋根付きだと思います。
そうだといいのですが。
では、念のため傘を持ってきてください。
今日教会で会えますか？
はい、家族と一緒に行きます。
素晴らしい！皆さんに会えるのが待ちきれません！
緑のドレスを着ます。
そのドレスはどこで買いましたか？
コールズです。私にとっては最高のお店です。
エヴァは私の勉強を手伝ってくれますか？
はい、彼女は素晴らしい家庭教師です。
ありがたい！試験が近いので、教えてくれる人を探していました。
ええ、きっと気に入ると思いますよ。彼女はとても頭がいいですから。
あまり頭が良くないと、私の理解力に追いついてくれると思います。
いえいえ、彼女は最高です。彼女は私の期末試験合格を助けてくれるでしょう。
何時に出発しますか？
正午に出発したいです。
わかりました。荷物の準備は万端にしておいてください。
おやつは持参した方がいいですか？それとも昼食休憩ですか？
昼食休憩はありますが、おやつでも大丈夫です。
おやつに何かお好みのものがありますか？ みんなが好きなものを買ってきたいです。
この店ではプラスチック製のゴミ袋は扱っていますか？
いいえ、でも再利用可能なバッグは販売しています。ご希望であればご購入いただけます。
再利用可能なショッピングバッグですか、それともゴミ袋ですか？
ゴミ袋としても使える再利用可能なショッピングバッグです。
一体誰がそんなバッグでそんなことをするでしょうか？結構です。
それならゴミは全部持ち歩くしかないですね。
今日の朝食は何を食べましたか？
冷めたピザを食べました。
冷めたピザは気持ち悪いと思います。
あなたの顔は気持ち悪いと思いますが、今までは礼儀正しく自分の意見を言わずに済んでいました。
うわ、急にエスカレートしちゃったね。もう。
いつものことだね！
クッキーをもらってもいい？
だめよ、ハニー。まずは夕食を食べなきゃ。A
夕食はいつ？
30分くらいで出来上がるわ。そんなに長くかからないわ。A
ちょっとだけつまんでもいい？
ベビーキャロットで間に合うわ。
連絡先を教えていただけますか？
はい。なくさないように携帯に登録しておいてください。
代わりにテキストメッセージを送っていただけますか？
すぐにメッセージを送ります。
ゆっくりしてください！
わかりました。数分で送ります。
埋め合わせをしましょうか？
ええ、もちろん試してみてもいいですよ。でも、二度とこんなことが起きない方がいいですよ。本気で。A
本当にごめんなさい！どうしたらいいですか？
あなたを信頼できると感じたいんです。A
もう一度信頼してもらうにはどうすればいいですか？
わかりませんが、時間がかかるでしょうね。信頼は、望んだ時に魔法のように現れるものではありません。
まだ雨が降ってる？
うん、モンスーンだからね！
今夜は無理だよ
わかった。またすぐ会えるといいな！
うん、ちょっとくらいの雨なら大丈夫
でもモンスーンなら大丈夫だよね？
テレビをつけてくれますか?
いいえ、自分で起き上がってつけなさい。
あなたは私のために何もしてくれません。
: 私はいつもあなたのために何かをしています。
例を挙げてください。
電気をつけている費用は誰が払っているのですか? 毎日誰の車で通勤していますか? これらは 2 つの例です。
携帯電話会社を選ぶのを手伝ってもらえますか？
Sprintが一番いいと思います。
Sprintは16ドルの未払い料金で私を訴えました。
それはひどいですね。Verizonはどうですか？
はい、そうです。料金はいくらですか？
わかりません。Sprintを使っています。
誰に投票したの？
投票するのを忘れたの。
一体どうして投票を忘れたの？
いろいろ考えているから。
投票は一度きり！それより大切なことがある？
投票より大切なことなんて、何だってあるわ。
一番好きな曲は何ですか？
テイラー・スウィフトの「Shake It Off」
どれくらい発売されてるの？
2年くらいだと思う。
テイラー・スウィフトはイケてるよね。
うん、知ってるよ
誰が玄関にいるの？
隣の住人だよ。A
あの変な人、何がしたいの？
たぶんまた騒音に文句を言いに来るんだろうね。A
ドア越しに聞こえてるってわかってるよね？
きっと変人呼ばわりも聞こえたんだろうね。
彼がどこへ行ったのか分からないけど、電話をかけてみた？
かけたけど、留守番電話に繋がった。A
メッセージは残した？
残したけど、彼が確認するかどうかはわからない。A
彼のいつもの行きつけの場所は知っているから、車に乗って探しに行くわ。彼がパーティーにいたら、私が無理やり連れ出すって分かってるんだから。B
メアリー・ケイ、あなたは本当に熱心な先生ね。
奥さんはいい人だよ、君の奥さんは？
ああ、シェリル、僕には奥さんがいないって知ってるでしょ。
ああ、でも聞くと面白いね。
僕には面白くないよ、シェリル。
君の顔の反応を見るのが大好きなんだ！
じゃあ、今度面白い顔が見たい時は、鏡を見ればいいんだよ、シェリル。
会議は何時ですか？
午後2時です。早めに行きましょう。
なぜですか？ 上司が機嫌が悪いんですか？
ええ、いつも機嫌が悪いんです。
くそっ。他の会社に移る可能性はありますか？
ええ、そのためには履歴書を最新の状態にして、配り始める必要があります。よろしければお手伝いします。
何時ですか?
10時15分です。
あぁ! そろそろ家に帰らないと!
安全運転で!
ありがとう。
大丈夫だよ、おい。
試験を受けられますか？
はい、机はご用意しております。
よかった。床に座ったら恥ずかしいですね。
どうして床に座らなきゃいけないと思ったんですか？
ヨガの試験ですからね。机を用意してもらえるなんて驚きです。
えっと、まだこんなことで大声で叫んでいるなんて驚きです。でも、またシャウティ・マックシャウトフェイスです！
ショーはどうだった？
最悪だった。今までで最悪のショーだ。A
まあ、彼女になんて言うの？
言わないわ。嘘をつくから。A
本当にそれでいいの？
いや。君の言うとおりだと思う。正直に話した方がいい。
チョコレートコーティングされたアリを食べたことはありますか？
絶対に食べません。
食べたことがありますか？
「食べたことがない」のどこがわからないんですか？
ええ、そうですね。B
そもそも、なぜそんなことを聞くんですか？ 何か食べたことあるんですか？
Instagram使ってる？
スナップチャットの方が好きです。
スナップチャットでランダムにヌード写真が送られてきたから、もう遠慮します！
知らない人をブロックできるんですね。
へえ、すごいですね。知りませんでした。
なるほど、今は知ってるんですね！
何を見てるの？
ニュースを見てるよ。
世界で何が起こっているの？
クレイジーな政治がたくさんあるよ。
クレイジーなことがしたい？ バーニー・サンダースを見てみろよ。あの男はクレイジーだよ！
ああ、わかってるよ。
何か良い本を勧めてもらえますか？
ええ、『インフィニット・ジャスト』を読むべきです。
良い本と言いました。
かなり面白い本ですよ。
私たちの読書の趣味は全然違うんですね。
人それぞれですね。
足はどうですか？
良くなってきています。
医者は、あとどれくらいで治るのか教えてくれましたか？
いいえ、まだ聞きたくないんです。
なぜですか？真実を知っても損はないですから。
いつ治るのかを知ってしまうと、ずっとその日を待つだけになってしまうような気がします。知りたくないんです。
水を一杯いただけますか？
よろしければ、どうぞ。
喉が渇いていて、海水一杯分飲めそうです。
ダメですよ。海水ですから。
では、五大湖はどうですか？
はい、飲めますよ。
それで、夕食の予定は？
ちょっと出かけたいな。
どこに行くの？
メキシコ料理のレストラン。
メキシコ料理が大好きなんです。一緒に行ってもいい？
いいかな。誰も気にしないと思うけど。
車とバイク、どちらが好きですか？
一緒に人を連れて行けるので、車が好きです。
私も同じ気持ちです。
来週末にドライブ旅行に行きませんか？
ええ、またラスベガスに行きましょうか？
いいえ、サンタモニカに行きたいです。
パーティーで何が起こりましたか。B
みんな踊って楽しい時間を過ごしました。A
パーティーは何時に終わりましたか。B
真夜中くらいでした。A
もっと遅くなるだろうと思っていたので、行かなかったのです。B
いいえ、深夜のパーティーではありませんでした。
靴ひもを結ぶのを手伝ってくれませんか？
いいえ、靴ひもを結ぶ方法がわからないので手伝うことができません。
わかりました。お母さんに聞いてみます。
じゃあ、あなたがやって。
わかりました。すぐ戻ってきます。
ところで、お母さんも靴ひもを結ぶ方法がわからないんです。
今日は調子はどう？
今のところ順調だよ。
よかった。一日の始まりが気持ちいいのはいいものだね。
何をしたの？
今のところはコーヒーを買っただけ。
今日は何か予定はある？
わあ、素敵な靴ですね！どこで買ったんですか？
ありがとう！Amazon.comでオンラインで買いました。A
値段は高かったですか？
まあ、ちょっと…でも、まさに探していたものだったので、それだけの価値はありました。A
新しい靴も買おうかな。必要なんです。
靴が必要なら、Amazonをチェックしてみてください。
どうしてそんな風に感じるようになったの？
彼女と別れたの。
それは残念だね。
どうすればよかったの？
申し訳ない。わからない。
どうして彼女は僕を捨てなければならなかったの？ 僕が変われればよかったのに。
明日は何をするの？
9時から授業があって、その後は一日中自由だよ。A
一緒にショッピングモールに行ってもいい？
ええ、いいですよ。新しい靴下を買わないと。A
いいですね。ついでにランチでも食べましょうか。B
いいですね。チポトレにランチに行かない？
お支払いは受け取りましたか？
いいえ、まだです。
うーん、それでは上司と話す必要があるかもしれません。
すぐに上司と話してください。
調べたことをお知らせします。
本当にありがとうございます。
アレーブはお持ちですか？
確認してみます。A
ありがとうございます。ひどい頭痛がするんです。B
私も偏頭痛持ちなので、お気持ちはよく分かります。A
それはひどいですね。どのくらいの頻度で起こりますか？
数週間に一度です。薬は持っていますが、家に置いてあります。
コーヒーを一杯いただけますか？
どのようにお飲みになりますか？
軽くて甘いコーヒーをお願いします。
スキムミルクとケミカルスウィートしか置いていません。よろしいでしょうか？
それだけなら大丈夫です。
わかりました。すぐにお持ちします。
私の赤い靴下はどこにあるか知ってる？
乾燥機の中。A
高温で乾かしてないよね？
乾かしちゃった。ごめん。A
大丈夫。でも、また買わなきゃいけないかもしれない。
うん、そうするよ。
今日は何日ですか?
5月25日です。
今日は何曜日ですか?
今日は水曜日です。
ああ、最近本当に迷子になってる。
本当？何が起こっているの?
今晩はどこに行きましょうか？
夕食と映画はいいですね。
いいですよ。でも、夕食はもうオリーブガーデンは勘弁してください。
どこかハンバーガーはどうですか？
ハンバーガーはわかりませんが、ピザはどうですか？
ピザもいいですが、今度出かけるときはハンバーガーを食べたいです。
犬を外に出しましたか？
はい、でも今は戻っています。
犬が乾いているか確認してもらえますか？
わかりました。確認します。
犬の足に泥がついていないかも確認してください。
犬は乾いていて、足に泥がついていません。
この部屋、臭いですね。窓を開けてもらえますか？
はい、今開けます。
ありがとうございます。ここはもういい香りがしています。
キャンドルにも火をつけましょうか？
よろしければ。
どんな香りがお好みですか？
エアコンついてる？
うん。まだ暑い？
ええ、まだ暑さで汗をかいています。エアコンの調子が悪いみたい。
誰かに電話して修理してもらって。
なんでいつも電話しなきゃいけないの？ あなたも電話の使い方知ってるでしょ。
いつも電話しなくてもいいのよ。でも、今仕事中で、あなたには暇だから、電話して。
テレビで野球の試合を流してもらえますか？
いや、野球は好きじゃないんだけど、居間でつけてもいいよ。A
一緒に観にきて、気が変わったら見てみて。B
いいえ、結構です。また今度。A
何が気に入らないの？
つまらない。静かで、特に意味がない。野球の魅力がわからない。
調子はどうですか？
どうも、ありがとう。
週末に何か大きな予定はありますか？
僕の週末の予定はとても大きいので、来週末までかかるんです。
ああ、そんな週末ですね。
ええ、本当にそうです！
日曜日に一緒に教会に行きませんか？
いいえ、教会ではいつも歓迎されていないと感じるんです。
なぜですか？
信心深い人たちは、とても受け入れてくれないと感じます。
でも、教会に行く人全員がそうとは限りません。
ほとんどはそうです。
お母さんは元気ですか？
元気ですよ。
よかったです。
ご両親は元気ですか？
元気です。ちょうど冬休みにフロリダへ向かっているところです。
冬はフロリダで過ごしたいですね。冗談じゃないですよ。一年中フロリダで過ごしたいです。
これに署名してくれますか？
はい、します。A
最初に必ず読んでください。あなたのお金にアクセスできることになるかもしれませんから。B
細かい文字も必ず読みます。ありがとうございます！
細かい文字を読まない人がこんなに多いとは驚きです。B
私はそんな人にはなりません。
春が来たけど、アレルギーはどうですか？
私は春のアレルギーはないです。
きっと他の人のことを考えているんだね。
まさにその通り。
じゃあ、あなたが偏頭痛持ちなの？
ええ、今まさに偏頭痛が起こっています。
調子はどう？
まあまあだよ。A
落ち込んでいるみたいだけど、本当に大丈夫？
ええ、仕事でストレスが溜まってるだけなんだ。A
